- Vale.
- Venga, no miréis.
Tenemos los ojos cerrados, y estamos
a punto de cruzar la calle. Muy bien.
Vale. Ya podéis abrirlos.
¿Qué queréis enseñarnos? Porque todo
lo que veo es esta furgo tan molona.
Sí, es para nuestro negocio de catering.
Creo que conozco a esa chica.
- Aunque no la vamos a dejar así.
- ¿No?
Vamos a quitar la espada y a
poner una baguette en su lugar.
Aunque, no sabemos que
vamos a hacer con esto.
Definitivamente, la conozco.
¿Recuerdas aquel tío de la escuela
de cocina que ponía cilantro en todo?
- Claro. Larry el Cilantro.
- Ese.
Bueno, voy a sustituirle como crítica
de comida para el Chelsea Reporter.
Vaya. Monica, es una oportunidad
increíble para influir en...
docenas de personas.
¿Cómo has dicho que sí? ¿Qué
pasa con nuestro catering?
No, no, es solo una noche a la semana.
Además, puedo llevaros a todos
a un montón de cenas gratis.
Genial.
Bueno, en ese caso.
Esa era yo subiéndome a bordo.
Hola, chicos. Oye, Ross.
Una pregunta rápida.
¿Estás listo para salir de fiesta?
No sé, quizás pueda salir y
tomarme un par de cervezas.
Pero ponen un programa sobre
abejorros en el Discovery Channel.
No, no, no. Creo que no me has oído.
¿Estás listo para salir de fiesta?
No.
¿Gandalf? ¿Gandal va
a venir a la ciudad?
Kathy está con sus padres.
No tengo nada que hacer.
Así que mañana vamos a ir
de fiesta con Gandalf, tío.
Tío, menuda fiesta vamos a tener. Sí.
Vaya, vale. Atención, tíos.
¿Y quién es este chico?
Mike "Gandalf" Ganderson. Tan
solo el tío más divertido del mundo.
Voy a llamar al trabajo para
cogerme libre el día de mañana.
Yo voy a llamar cuando termines.
Va a ser increíble. Tío, ya
casi nunca vamos de fiesta.
Vale tíos, ¿os habéis fumado algo en
la parte de atrás de nuestra furgoneta?
¿A qué os referís con que ya no os
divertís? Os divertís conmigo.
¿Te acuerdas cuando vimos unas strippers
y me diste 50 pavos al comerme un libro?
Joey, te va a encantar este tío.
Gandalf es como un mago de la fiesta.
- Bueno, ¿por qué lo llamáis Gandalf?
- Gandalf el mago.
¿Hola? ¿No te leíste "El señor
de loscanillos" en el instituto?
No, yo tuve sexo en el instituto.
¿Joanna? Me preguntaba
si podría preguntarte algo.
Hay una vacante para ser ayudante
de compras en Junior Miss...
Vale, pero eso sería un
paso atrás en mi carrera.
No, en realidad, me refería a mí.
El comité de contratación lleva
reuniéndose todo el día con gente y...
Bueno, supongo que no podrás
ser mi ayudante para siempre.
Tú tampoco, Sophie,
pero por otras razones.
Dios, te agradezco mucho que no
tengas ningún problema con esto.
Porque si lo tuvieras, nunca
consideraría el solicitarlo.
¿En serio? Entonces, en ese caso...
Y es por eso que agradezco tanto
que no haya problema alguno.
Está bien. En realidad, formo parte del
comité, así que habrá una cara conocida.
Eso es genial.
- ¿Sabes? Junior Miss es donde empecé.
- ¿De verdad?
Tuve que acostarme con un tío
feísimo para conseguir ese trabajo.
- ¿En serio?
- No.
Sí.
- Quiero decir, no. No, no, no.
- No.
No te preocupes, seguro que con tus
credenciales no te hará falta hacerlo.
Sin embargo... Yo puede que
necesite algo que me convenza.
Solo bromeaba.
Dios, estoy como loca hoy.
Tío, estoy tan nervioso
que puede que vomite.
¿Podrías calmarte? Es
solo un ser humano.
Mira, no lo entiendes.
Gandalf es increíble.
¿Sabes? Nunca sabes lo que
puede pasar cuando estás con él.
Sales a tomar un par de birras y acabas
en un barco pesquero a Nueva Escocia.
- ¿En serio?
- Sí, el campo está precioso allí.
Hola. Vale.
Tengo mi pasaporte, otros calcetines
y un kit para mordeduras de serpiente.
No va a ser igual que la última vez.
Bueno, nos vemos luego, tíos.
Tengo una audición
pero luego os alcanzo.
¿Dónde vais a estar al mediodía?
Quién sabe, ¿en algún
lugar más allá del ecuador?
Vale.
¿Hola?
Es Gandalf.
Entonces, ¿ya estás aquí?
Bueno...
Bueno, otra vez será, entonces.
¿Qué ha pasado?
No va a venir. Se ha quedado en Chicago.
Tío.
Chicago tiene mucha suerte.
Estúpido e inservible dinero de Canadá.
Tiene un curriculum
impresionante, señorita Green.
Especialmente me ha impresionado la
creación del nuevo sistema de archivos.
Gracias.
¿Sistema de archivos? ¿Te refieres a las
etiquetas de colores en las carpetas?
En realidad, alegran mucho
el interior de los archivos.
Bueno, sirven... Sirven
para mucho más que eso.
He visto que te has encargado
de muchas tareas importantes.
Sí. Joanna ha sido una
mentora increíble para mí.
Y Rachel ha sido increíble en
traer mi bagel todas las mañanas.
Es impresionante cómo lo ha
conseguido casi siempre.
Por supuesto, he tenido más
responsabilidades que esa.
Claro, por supuesto. El café también.
Rachel puede llevar dos cosas a la vez.
Eso está... muy bien.
Ahora, una parte importante
de este trabajo es
mantener buenas relaciones personales,
especialmente con los diseñadores.
- Sí, me doy cuenta de que...
- Eso no será un problema para Rachel.
Su único problema puede ser que sea
demasiado amistosa, tú ya me entiendes.
Me encanta trabajar con diseñadores.
Con ellos, debajo de ellos, ¿cuál
es la diferencia? ¿Verdad, Rach?
Hola. Ha salido mi primera crítica.
El Chelsea Reporter.
Solían mantenerme tan calentita...
Vale, mira, estoy en la contraportada.
Vale. "¿Volvería a Allesandro's? Claro,
pero tendría que pedir dos menús.
Uno para mí, y otro para el tío que
me está apuntando con la pistola".
Vaya, sí que te estás
metiendo con este sitio.
Oye, no me pagan un centavo
por palabra para hacer amigos.
Tengo que irme. He encontrado a un
tío que puede arreglarnos la furgoneta.
- ¿Quieres que te acompañe?
- No, no, está bien.
Pero, ¿estás segura que no
queremos la cama de agua?
- ¿No hemos tomado ya esta decisión?
- Sí, tienes razón.
- Adiós.
¿Quién es?
Soy Allesandro, de Allseandro's.
Dios mío.
- Quiero comentar tu crítica contigo.
- Dios mío. Dios mío.
Llámame por teléfono.
¿Qué? ¿Para que puedas colgarme?
No voy a dejarte entrar, así que lo
mejor que puedes hacer es marcharte.
Solo dame la oportunidad de...
¿Necesitas entrar? Entra.
- No, ¡Phoebe!
- Hola, Monica.
Quiero que te retractes. Nuestra
comida no es "bazofia incomible".
No pude comérmela.
Tengo cinco amigos que no pudieron
comérsela, y uno de ellos come libros.
Bueno, nuestro servicio no
es "sumamente incompetente".
El camarero trajo los colines
dentro de sus pantalones.
Bueno, dijiste que aceptamos
la tarjeta de crédito Discover
y no lo hacemos.
De acuerdo, me retractaré de eso.
Pero de nada más. Sé de
comida, y eso no lo era.
La salsa marinera sabía
a zumo de tomate.
Deberíais servirla con vodka y apio.
Oye, estoy orgulloso de
esa salsa. Es deliciosa.
Dios mío.
¿Tienes un restaurante italiano
y piensas que eso está bueno?
¿De dónde eres?
Líbano.
Pásame esos tomates.
Te voy a enseñar cómo debería
de saber. Venga, pásamelos.
¿Cuánto vas a tardar? Porque
tengo otro crítico al que chillar.
Joanna, me gustaría
hablar sobre la entrevista.
Creo que fue muy bien.
No, no fue así. Es por eso
que quiero hablar contigo.
Ahora, solo para que lo sepas...
puede que llore.
Pero no son lágrimas
de tristeza o de ira...
son solo por esta discusión contigo.
Rachel, por favor, no montes una escena.
No hay nadie aquí.
Sophie, ven aquí.
¿Ves? Ahora has hecho que
Sophie se sienta incómoda.
No me ha hecho sentir incómoda.
Felicidades, acabas de cruzar la línea
para ser una completa inútil. Vete.
¿Quieres que dimita?
¿Qué? ¿Qué te hace pensar eso?
Bueno, todas esas cosas que
has dicho en la entrevista.
Si crees en cualquiera de ellas, no
debo ser una muy buena asistente.
¿Sabes qué?
Voy a recoger las cosas de mi escritorio
y me habré ido para
cuando termine el día.
Bueno, supongo que no hay razón para
que me quede por aquí hasta entonces.
Espera, espera, espera.
Puedes poner tu triste magdalena
de vuelta en su cajón.
Si quieres saber la verdad, no quería
perder a una buena asistente.
¿Qué?
Es por eso que dije todas esas cosas de
tu problema con los ligues y la bebida.
¿Mi problema con la bebida?
Debí de decirlo después
de que te fueras.
¿Decir qué, exactamente?
Que, de vez en cuando, te gusta...
emborracharte mucho.
Dios mío. Se acabó. Me voy.
- Eres una persona horrible.
- No, espera, espera, espera.
Ahora, si te vas a poner tan
sensible sobre todo esto.
No quiero perderte.
¿Qué te parece si
creo un puesto para ti?
Te haré ayudante de compras
para este departamento.
Sigue diciendo cosas como esa.
Puedes tener despacho propio y
un aumento, desde mañana mismo.
- Necesito dinero para gastos.
- Hecho.
- Y un asistente.
- Sophie, ven aquí.
¿Qué estáis haciendo aquí?
Pensaba que estaríais de
fiesta con Gandoldorf.
Es Gandalf, y no va a venir.
- Entonces, ¿habéis estado
sentados aquí toda la mañana?
No. He actualizado mi cartilla.
Sí, y yo le he puesto nombre a
todos los jugadores del futbolín.
No puedo creer que no haya venido.
¿Que más da si no ha venido?
Aún podemos salir de fiesta nosotros.
No, ¿sabes?, con Gandalf, hubiéramos
estado fuera toda la noche.
Sí, hubiéramos conocido a gente
nueva y hubiéramos salido con ellos.
Bueno, nosotros podríamos hacer eso.
También habría otras cosas.
Lo haremos todo, y mejor.
Mirad, después de esta noche, Gandalf
será el que quiera salir con nosotros.
Venga.
- Sí.
- No es que no sepamos divertirnos.
- Sí. De acuerdo. Vámonos.
¿Y podríamos terminar
en un barco de nuevo?
- Sí.
- ¡Claro!
Oye, oye, oye. ¿Cuándo
hemos terminado en un barco?
¿Recuerdas aquella mañana
en que hacía mucho frío
cuando te despertaste y estaban
esos perros lamiéndote la cara?
- Sí.
- Tío, eran focas.
Hola, tengo una pregunta, ¿cómo crees
que queda para una ayudante de compras?
El dueño de Allesandro's
vino a gritarme
pero, en vez de eso, le hice una salsa y
me ha ofrecido trabajo de cocinera jefe.
Dios mío.
Acabas de arruinarme lo que he ensayado
todo el camino, pero estoy muy contenta.
¿Te lo puedes creer? Por fin he
conseguido llevar mi propia cocina.
Has esperado mucho para ello.
- Hola.
- Hola, Pheebs. Una pregunta rápida.
¿Cómo crees que le quedaría este traje a
la ayudante de compras de Bloomingdale's?
No lo sé. Dependerá totalmente
del tono de piel que tenga y...
- Has conseguido el trabajo.
- Sí.
¿Has conseguido el trabajo?
¿Por qué no me lo has dicho?
Va a ser genial. Voy a ayudar a
decidir lo que vamos a vender.
Voy a tener una oficina
con paredes y todo.
Voy a tener paredes.
¿Hoy es el día de las buenas noticias
o qué? Nos he conseguido un trabajo.
Un banquete de boda.
Phoebe. Tengo que
hablar contigo sobre eso.
Bueno, creo que es la hora de
que yo me retire del catering.
Pero solo hemos hecho un trabajo.
Lo sé, pero ahora tenemos otro, y
me parece que va demasiado deprisa.
Sí, ¿qué quieres decir?
Me han ofrecido ser la jefa
de cocina en Allesandro's.
- ¿Qué?
- Mira, si lo piensas, no me necesitas.
Eres la cocinera.
Sin ti, soy solo yo
llegando a casa de otra gente
con bandejas vacías y pidiendo dinero.
De acuerdo.
Pero... bueno, te pagaré todo
el dinero que has invertido.
- Y te puedes quedar con la furgoneta.
- ¿Para qué?
No me lo puedo creer.
Tengo que salir de aquí.
Phoebe, espera un minuto.
¡Soy ayudante de compras!
De acuerdo, nos tomamos un café,
nos activamos y nos volvemos a ir.
- Sí, claro.
- Vale.
Estamos divirtiéndonos, ¿verdad?
No necesitamos a ese mago.
Hemos ido a un par de clubes,
hablado con algunos extraños...
y después de esto, vamos directos a los
muelles y vemos esa cosa del barco.
Estoy un poco reventado.
En realidad...
yo también.
¿Habláis en serio?
Sí.
Menos mal. Estoy muerto.
Entonces, ¿queréis café?
Sí, pero no quiero quedarme despierto
hasta tarde, así que mejor descafeinado.
Sí, yo también.
En realidad, ¿puedo tomar un poco de
agua caliente con una rodaja de limón?
Me duele la garganta de chillar allí.
¿Tiene que estar la música tan alta?
No puedo escuchar nada de lo que
me dices. Me pitan mucho los oídos.
Menos mal que cogí un par
extra de calcetines, ¿sabéis?
Lo he usado como guantes.
No quería tocar nada del último sitio.
¿Cómo podemos ser tan patéticos?
Sí, lo sé.
¿Sabéis qué? No lo somos.
No somos patéticos,es que no
tenemos 21 años, ¿sabéis?
Tengo 29 años, maldita sea.
Quiero sentarme en un sillón
cómodo, ver la televisión
e ir a dormir a una hora decente.
- Sí.
Sí, y a mí me gusta un sitio silencioso
donde pueda hablar con mis amigos.
Sí.
¿Y qué pasa si quiero ir a casa, ponerme
algo de Kenny G. y tomar un baño?
Tenemos 29. No somos mujeres.
Aquí estás.
Me alegra que hayas decidido escucharme.
Vale, te escucho.
He estado pensando mucho. Mucho.
Y, bueno, se me han ocurrido un montón
de cosas que puedes hacer con tu furgo.
Vale...
- Puedes ser una repartidora de flores.
- ¿Qué?
O una repartidora de pan.
¿De pizza?
Monica.
Vale, tengo un montón
de opciones de este tipo
pero me da la sensación de que
no quieres ser una repartidora.
- No.
- Vale.
Supongo que si no quieres repartir
probablemente tampoco
quieras recoger nada.
No.
¿Sabes qué?
- Sigamos con el negocio del catering.
- ¿De verdad? ¿Estás segura?
Sí. Ya sabes, me comprometí contigo.
- ¿Sabes qué? Será divertido.
- Será divertido.
Vale. Planeemos el
banquete de boda. Vale.
Vaya.
Sí que querías que hiciera
algo con esta furgoneta.
¿Sabes qué? Quiero que
cojas el puesto de chef.
- ¿De verdad?
- Sí.
Eso es lo que realmente quieres.
Sí, no quiero ser la razón
de que no seas feliz.
Eso me pondría triste.
Y de verdad que no quiero
ser la razón de estar triste.
Gracias.
Además, puede que me divierta
formando el nuevo Equipo A.
Hola, señora Lynch.
¿Ya ha llegado Joanna?
Dios mío. No te has enterado.
¿No me he enterado de qué?
Joanna murió anoche.
Dios mío. ¿Cómo?
Bueno, estaba saliendo de
trabajar y la atropelló un taxi.
Dios mío. No me lo puedo creer.
- Lo sé.
- Dios.
Dios.
No sabía que estábais tan unidas.
Sí. Mucho.
Señora Lynch, sé que este es un momento
triste y duro para todos nosotros.
Pero por casualidad,
¿Joanna le envió algún papel
antes de que esto pasara?
No, nada.
Imagina, si tan solo se hubiera bajado
del bordillo unos segundos antes...
Sí, sí, solo unos seguntos y
aún estaría con nosotros.
¿Nada sobre un ayudante de compras?
Lo siento. Tengo que irme.
Buenos días.
Sophie. Supongo que no habrás
oído lo que le ha pasado a Joanna.
Lo he oído.
Estoy muy ilusionado con tener
a Monica a bordo con nosotros.
Aunque me siento fatal por haber
tenido que despedir al chef Emilio.
Ha sido como perder a
un miembro de la familia.
Desde luego, es el caso
de algunos de vosotros.
Tony, Carlos, Marie...
por favor, decidle a vuestro padre lo
mucho que lo vamos a echar de menos.
Ahora, sé que Monica tiene un montón
de ideas geniales para este lugar.
Bueno, todos hemos leído su crítica.
Así que, sin darle más vueltas...
os presento nuestra
nueva jefe de cocina.
Solo quiero decir... que
con un pellizco de ilusión...
una pizca de trabajo duro,
y una gota de cooperación...
podemos tener la receta...
¿Vais a matarme?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-