- Hola.
¿Cómo estaba Joan?
He roto con ella.
Oh, ¿por qué?
No me lo digas. ¿Por lo de
las fosas nasales grandes?
Eran enormes.
Cuando estornudaba, salían
murciélagos volando de ellas.
Venga ya, no eran tan enormes.
Te lo digo yo, cuando se echaba
hacia atrás podía ver su cerebro.
¿A cuántas mujeres vas a rechazar
por las cosas más superficiales
e insignificantes?
Espera. Espera. Estoy de
parte de Chandler en esto.
Cuando me mudé a la ciudad por
primera vez, salí con una chica.
Estaba muy buena. Besaba genial...
pero tenía la nuez más grande.
Me volvía loco.
- ¿Tú o yo?
- Yo lo hago.
Joey, las mujeres no tienen nuez.
Ja, ja. Estáis tomándome el pelo, ¿no?
Sí. Eso hacemos.
Esa es buena. Por un
momento estaba como, ¡vaya!
Entonces nombra a una mujer con la
que hayas roto por una buena razón.
Maureen Rasillo.
Que no odie a Yanni no
es una buena razón.
Hola, señor Heckles.
Lo estáis haciendo otra vez.
No estamos haciendo nada.
Estáis pisando fuerte.
Molesta a mis pájaros.
Usted no tiene pájaros.
Podría tener pájaros.
Vale, intentaremos mantenerlo bajo.
Gracias.
Voy a reunirme con mi fiesta de cena.
De acuerdo, hasta luego.
Vale, Janice.
Tenéis que aceptar lo de Janice.
Eso no fue por ser quisquilloso.
Te aceptamos a Janice.
Echo de menos a Janice, aun así.
¡Hola, Chandler Bing!
¡Oh, Dios mío!
¡Oh, Chandler!
¡Ahora! ¡Ahora!
Eso es.
¡Aquí! ¡Más rápido!
Pare con la escoba. ¡No
estamos haciendo ruido!
Ganamos.
¡Ganamos!
Señor Heckles.
- ¿Cómo ha pasado eso?
- Estaba barriendo.
Encontraron una escoba en sus manos.
Dios santo.
- Eso es terrible.
- Lo sé.
Estuve barriendo ayer.
- Podría haber sido yo.
- Sí.
- Claro.
- Barrer. Nunca se sabe.
Nunca se sabe.
Vale, es muy leve, pero aún
puedo sentirle en el edificio.
¡Vaya hacia la luz, señor Heckles!
Vale, Phoebe.
Lo siento, pero a veces
necesitan ayuda.
- Sí.
- Allá vamos.
Eso es, continuad y burlaos.
Hay muchas cosas en las que no creo
pero eso no significa
que no sean verdad.
¿Como por ejemplo?
Como círculos de cosecha, el triángulo
de las Bermudas o la evolución.
¿Qué? ¿No crees en la evolución?
No. En realidad no.
¿No crees en la evolución?
No lo sé. Eso solo, ya sabes...
Monos, Darwin, es una buena historia.
Solo creo que es demasiado simple.
¿"Demasiado simple?" Demasiado...
El proceso por el que toda criatura
viva en este planeta evoluciona
millones de años desde organismos
unicelulares es "demasiado simple"?
Sí, simplemente no me lo trago.
Perdona. La evolución no es algo
que tengas que tragarte, Phoebe.
La evolución es un hecho científico,
como el aire que respiramos,
como la gravedad.
Vale, no me hagas hablar
de la gravedad.
Tú... ¿tú no crees en la gravedad?
Bueno, no es tanto como, ya
sabes, que no me lo crea.
Últimamente tengo la sensación de que
no estoy siendo tan tirada hacia
abajo como estoy siendo empujada.
Empujada.
Es Isaac Newton y está cabreado.
Ahí está ella. Y por
ahí, esa es la otra.
Este es el señor Buddy
Boyle, el abogado de Heckle.
Le gustaría hablar con ustedes.
¿Qué podemos hacer por usted?
Vale, chicas, este es el asunto.
De acuerdo con el
testamento de mi cliente
quiere dejarles todas sus
posesiones terrenales
a "las chicas ruidosas del
apartamento de arriba".
¿Qué pasa con su familia?
No tenía.
Vale, pues hablemos de dinero.
De acuerdo, no había nada.
Ahora, hablemos de firmar.
Tú eres la chica ruidosa número uno.
Tú eres la chica ruidosa número dos.
No me puedo creer que durante todo
este tiempo pensáramos que nos odiaba.
¿No es increíble cuánto puedes
marcar la vida de alguien
sin ni siquiera saberlo?
¿Has visto este vertedero?
¡Nos odiaba! ¡Esta era
su última venganza!
¡Nunca había visto tanta mierda!
De hecho, creo que este apartamento
mancha el buen nombre de la mierda.
Mira esto.
¿Puedo quedármelo?
¿Cómo puedes no creer en la evolución?
No lo sé, simplemente no lo
hago. ¡Mira esta camiseta funky!
Pheebs, he estudiado la
evolución toda mi vida adulta.
Y puedo decirte que hemos recolectado
fósiles de todo el mundo
que realmente muestran la
evolución de diferentes especies.
Quiero decir, literalmente
puedes verles
evolucionando a través del tiempo.
¿En serio? ¿Puedes realmente verlo?
¿Qué te apuestas? ¡En los Estados
Unidos, China, África, en todas partes!
Mira, no lo sabía.
Bueno, ahí lo tienes.
Entonces ahora la verdadera pregunta es,
¿quién puso esos fósiles ahí y por qué?
Mirad esto. Mi Gran
Libro de los Agravios.
Ahí estoy yo.
"17 de abril, ruido excesivo
el italiano vuelve a
casa con una cita". Sí.
Chandler, tú también estás aquí.
"18 de abril, ruido excesivo
el compañero de piso gay del
italiano trae a casa la colada".
Bueno, es excelente.
Monica, mira esta lámpara.
¿Es hortera o qué?
Tenemos que quedárnosla.
Creo que tenemos bastantes
lámparas normales.
¿Qué? Venga ya, no es como si
estuviera pidiendo este
reloj-chica o algo.
El cual, por cierto, también
me parece realmente guay.
Mira, no pega con ninguna de mis cosas.
Bueno, ¿qué pasa con mis cosas?
Tú no tienes cosas.
Sigues pensando en él como
tu apartamento, ¿no?
No.
Sí, lo haces.
Piensas en él como tu apartamento
y yo solo alquilo una habitación.
Vale, mientras refunfuñas sobre eso, voy
a encontrar sitio para mi nueva lámpara.
Vale, Pheebs. ¿Ves cómo hago que
estos juguetitos se muevan?
¡Pulgares oponibles!
Sin la evolución, ¿cómo explicas
los pulgares oponibles?
Quizá Los Señores los necesitaban
para dirigir sus naves espaciales.
Dime que estás bromeando.
Mira, ¿no podemos simplemente decir
que tú crees en algo y yo no?
- No. No, Pheebs, no podemos.
- ¿Por qué no?
¿Y esa obsesiva necesidad tuya de que
todo el mundo esté de acuerdo contigo?
No, ¿de qué iba eso?
¿Sabes lo que creo?
Creo que tal vez es hora de que
pongas a Ross bajo el microscopio.
¿Hay sangre saliendo de mis orejas?
Mira esto. El anuario
del instituto de Heckle.
Vaya. Parece muy normal.
Es hasta mono.
"Heckles, haces que me parta
de risa en clase de ciencias.
Eres el chico más
gracioso del instituto".
- ¿Más gracioso? ¿Heckles?
- Eso pone.
Heckles fue votado como
payaso de la clase, como yo.
Tenía razón. ¿Escucháis esto?
Yo diría que es excesivo.
¿Qué?
Heckles tocaba el clarinete en la
banda, y yo toqué el clarinete.
Y estubo en el club de
modeladores a escala y yo...
Bueno, no había club, pero seguro
que habría pensado que eran guays.
¿Y? Los dos erais idiotas.
¿Y qué?
Simplemente pienso que es
extraño, ¿sabéis? Heckles y yo...
Heckles y yo. Yo...
Yo y Heckles.
¡Podéis parar!
¿Has estado aquí toda la noche?
Mira esto.
Fotos de todas las mujeres
con quién salió Heckles.
Mira qué escribió en ellas.
"Vivian, demasiado alta".
"Madge, encías grandes".
"Demasiado ruidosa".
"Demasiado lista". "Hace
ruido cuando come".
Este soy yo.
Esto es lo que yo hago.
Acabaré solo, como él.
Chandler, Heckles estaba loco.
Nuestros trenes estan en la misma vía.
De acuerdo, yo voy 30 años detrás de él,
pero todas las paradas son las mismas.
Ciudad Amarga...
Villa Sola, Cruce del Ermitaño!
Ya sé lo que debemos hacer.
Te tenemos que sacar de aquí.
Venga, te compro el desayuno. Vamos.
¿Qué pasa si nunca encuentro a nadie?
O peor, ¿qué pasa si la encuentro...
pero me deshago de ella porque
pronuncia "zupueztamente"?
Chandler, vamos, encontrarás a alguien.
¿Cómo puedes saberlo? ¿Cómo?
No lo sé. Solo estoy
intentando ayudarte.
Ya lo veréis, todos vosotros
os iréis y os casaréis...
y yo acabaré solo.
¿Me puedes prometer algo?
Cuando te cases, ¿me podrás
invitar a las vacaciones?
No sé qué estaremos haciendo.
Quiero decir, ¿qué pasa
si vamos a su pueblo?
Sí, ya lo entiendo.
Puedes venir a mirar la Super Bowl.
Cada año, ¿de acuerdo?
¿Sabes qué? No acabaré así.
Nos vemos, tío.
Madre mía.
"Zupueztamente".
Zupueztamente.
¿Han ido al zoo?
Hola. Soy yo.
¡Dios mío!
¿Janice? ¿Has llamado a Janice?
Sí. A Janice.
¿Por qué es tan difícil de entender?
Recuerdas a Janice, ¿verdad?
Sí. Era lista, era guapa y se
preocupaba de verdad por mí.
Janice es mi última oportunidad
para tener a alguien.
Hola.
¡Dios mío!
Oye, mira que gorda se ha puesto.
- Hola, está todo el mundo.
- Hola, Janice.
Janice, estás...
Sí, lo estoy.
- ¿Es...?
- ¿Tuyo?
Ya te gustaría, Chandler Bing.
Estás mirando a una mujer casada ahora.
Sí.
Felicidades.
Cariño, lo lamento.
¿No me lo podrías haber
dicho por teléfono?
¿Y qué? ¿Perderme la
expresión de tu cara? No.
A Janice le gusta pasárselo bien.
Oye, Rach, ¿sabes a qué no
hemos jugado hace tiempo?
- ¿A qué?
- Esconder la lámpara.
Monica, déjalo ir.
¿Sabías que soy alérgica al marisco?
Bien, entonces te tendrás
que comer las otras lámparas.
Es el hombre científico que da miedo.
De acuerdo, Phoebe, esto es todo.
En este maletín llevo
hechos científicos reales.
Un maletín de hechos, si quieres.
Algunos de estos fósiles tienen
más de 200 millones de años.
Vale, mira, antes de que empieces, yo no
estoy negando la evolución, de acuerdo?
Solo estoy diciendo que es
una de las posibilidades.
Es la única posibilidad, Phoebe.
De acuerdo, Ross, ¿podrías abrir
tu mente tanto como esto? ¿Vale?
¿No creyeron las mentes más brillantes
del mundo que la Tierra era plana?
Y hace solo 50 años, todos pensabaiso
que el átomo era la cosa más pequeña...
hasta que lo abristeis y todo
ese montón de mierda salió.
Ahora, ¿me estás diciendo que eres
tan increiblemente arrogante...
que no puedes admitir que hay una
pequeña, minúscula posibilidad...
que estés equivocado en esto?
Podría haber...
una pequeña...
minúscula...
posibilidad.
No puedo creer que hayas cedido.
¿Qué?
Acabas de abandonar todo
tu sistema de creencias.
Antes no estaba de acuerdo
contigo, pero al menos te respetaba.
Pero...
¿Cómo irás a trabajar mañana?
¿Cómo podrás mirar a la cara
de los otros tíos de ciencia?
¿Cómo te podrás mirar a tu mismo?
Ha sido divertido. ¿Quién tiene hambre?
Yo.
Yo también. Dejame coger la chaqueta.
¿Qué ha pasado?
Vale. Ha sido un accidente, te lo juro.
Me estaba poniendo la chaqueta y
la cosa y la lámpara y se ha roto.
Oh, por favor, ¡Monica! ¡Siempre
has odiado esta lámpara!
¿Y ahora de repente,
mágicamente, se ha roto?
Phoebe, diselo.
De acuerdo, yo no lo he visto, porque
me estaba poniendo la chaqueta.
Pero quiero creerte.
Hey, Chandler. Monica acaba de
romper mi lámpara de conchas.
Bien.
¡Yo moriré solo!
Vale, tú ganas.
Chandler, no morirás solo.
Janice era mi red de seguridad, ¿vale?
Y ahora tengo que
conseguir una serpiente.
¿Y eso por qué?
Si tengo que ser un hombre viejo
y solitario, necesitaré una cosa.
Ya sabéis, un gancho.
Como ese tío del metro que
se come su propia cara.
Pues supongo que seré "el
Hombre Loco con la Serpiente".
Sabéis, "el Hombre
Loco de la Serpiente".
Entonces tendré más serpientes,
diré que son mis bebés.
Los niños no caminarán por
delante de mi casa, ¡correrán!
¡"Huid del Hombre Loco de
la Serpiente" gritarán!
Tienes que superarlo, ¿vale?
No acabarás solo.
Claro que sí.
Rechazo a cualquiera que esté tan
loca para querer estar conmigo...
y entonces me quejo del hecho que no hay
ninguna mujer fantástica en el mundo.
Chandler, acabas de describir...
virtualmente a cualquiera de los
hombres con quien hemos salido nosotras.
Sí.
No eres un friki. Eres un tío.
Tiene razón. Tiene razón.
Tu no eres diferente del resto.
Espera un momento. Espera
un momento. Sí que lo es.
Tu eres totalmente diferente.
¿De una mala manera?
No, cariño, de una manera maravillosa.
Tu ya sabes lo que quieres ahora.
La mayoría de tíos no tienen ni idea.
Tú estás listo para arriesgarte, ser
vulnerable e intimar con alguien.
No acabarás solo.
Chandler, has llamado a Janice. Eso es
lo mucho que querías estar con alguien.
- Lo has conseguido.
- Ya estás allí.
¡Estás listo para comprometerte!
Eso no lo sabía.
Vaya. ¿Qué has encontrado?
¿Algo más que no sea
tuyo que puedas romper?
No.
Sé que a tí te gusta y
quiero que lo tengas.
Creo que quedará bien
en nuestro apartamento.
Gracias.
Está bien.
- Hola.
Os gustará saber que tengo
una cita mañana por la noche.
Allison, esa mujer del
trabajo. Es fantástica.
Es guapa, es lista. Y he estado...
evitando pedirle para salir en
el pasado, porque tiene una...
cabeza extraordinariamente grande.
Pero no dejaré que estas
cosas me importen nunca más.
Muy bien.
Miradme, estoy creciendo.
Oye, no se pueden reciclar
los anuarios, ¿verdad?
Yo me lo quedo.
¿Quieres su anuario?
Sí. Sí. Alguien dijo buenas cosas
sobre él. Alguien lo debería hacer.
Dios, esto es tan extraño.
Quiero decir, toda su vida estaba en
este apartamento y ahora ya no está.
Creo que sería bonito dedicarle
unos momentos al Sr. Heckles.
Quiero decir, que era como un tipo de
dolor. Lo era, pero era una persona.
¿Qué?
Iréis todos al infierno.
Realmente no es tan grande.
- ¿Te llevas esto?
- Sí.
Oye, ¿vienes?
Sí, en un segundo.
Adiós, Sr. Heckles.
Intentaremos mantenerlo bajo.
Mi carrera fue inútil.
Quiero decir, cada cuando miras los
clasificados y ves "Se busca filósofo"?
Claro.
Dios mío, ¡eso es una cabeza grande!
No parecía tan grande en la
oficina. A lo mejor es la luz.
Mi cabeza debe parecer una
bola de golf en el trabajo.
De acuerdo, no te fijes en esto. Rápido,
di cinco cosas que te gusten de ella.
Sonsisa bonita, bien vestida.
¡Cabeza grande, cabeza
grande, cabeza grande!