www.TUSUBTITULO.com
¿Nueva cartera?
Ya era hora.
Que se marce el aro del
condón ya no mola nada.
Rachel, acabas de meter un cartón
de leche vacío en la nevera.
Lo sé, pero la basura estaba llena.
¿Alguna vez has sacado la basura?
Bueno, pensaba que te gustaba hacerlo.
- La tercera puerta a la izquierda.
- ¡Cierto!
Hola, señor Treeger.
¿Qué estás haciendo?
Perdona.
Está algo pasada pero...
Estás atascando el conducto
que acababa de desatascar.
Lo siento. No vengo mucho por aquí.
Por supuesto. Eres una princesita.
Papi, cómprame una pizza.
Papi, cómprame una fábrica de caramelos.
Papi, haz que el reparto de Cats
me cante el "Cumpleaños feliz".
¿Crees que puedes venir aquí,
hacer un desastre y el hombre
grande con mono lo limpiará?
Piensa en otra persona para variar.
Vale, lo siento.
Dios, si vas a llorar por esto...
- ¿Treeger te ha hecho llorar?
- Sí.
Dijo cosas muy crueles que
solo eran verdad en parte.
Le daré una lección.
Joey, no. Olvidémonos de esto.
Es muy fácil para ti decirlo. ¡No
has estado a punto de morir!
Vale, ya está bien. ¡La
lección va a empezar!
Dios.
¿Esto es una tarjeta de un gimnasio?
Sí, soy socio de un gimnasio.
Intento ir cuatro veces a la
semana, pero me he saltado...
las últimas 1200 veces.
Entonces, ¿por qué no te quitas?
¿No crees que lo he intentado?
¿Crees que me gusta que me quiten
50 dólares al mes de mi cuenta?
Hacen que hagas todo
el camino hasta allí.
Usan todas esas expresiones y su
vitalidad para que te confundas.
Y entonces sacan a Maria.
- ¿Quién es Maria?
- ¡Maria!
No puedes decirle que no a ella.
Es como un regalo del
gimnasio recubierto de licra.
¿Necesitas que vaya contigo
y te sujete la mano?
- No.
- ¿Eres fuerte para enfrentarte a ella?
No. Tienes que venir.
Tribbiani.
Espera. Cogeré el desatascador.
Espera tú. Has hecho
llorar a mi amiga Rachel.
Así que vas a ir y te vas a disculpar...
a menos que quieras que llame al casero.
¿Y qué le vas a decir?
Quizás no hayas oído hablar
de "no hacer llorar a las chicas".
Quizás tu no hayas oído sobre el Acta
de Estabilización de la Renta de 1968.
En realidad no he oído nada sobre eso.
Tus amigas están infringiéndola.
He sido amable hasta ahora,
pero no necesito este problema.
Voy a decirle al casero
que Monica esta subarrendando
ilegalmente el piso de su abuela.
Tus amigas van a tener que irse, amigo.
¿Por qué no me dices algo que no sepa?
Que alguien me diga que
no tengo que trabajar hoy.
¿Qué pasa?
Mi primer masaje es para este
tío tan increíblemente atractivo.
Todas las veces que le veo, quiero...
hacerle cosas por las
que no puedo cobrarle.
Pues hazlas gratis.
No, está prohibido.
No, no. La señora Potter despide
a los que salen con los clientes.
Y va contra mi juramento como masajista.
¿Te obligan a hacer uno?
No, me hice a mí misma uno.
No liarse con clientes
y... estar siempre preparada.
Ese último es de los Boy Scouts,
pero tiene mucho sentido.
¿Por qué no haces que
se lo dé otra persona?
No, puedo manejarlo.
Soy una profesional.
Pheebs, ¿eso es una tobillera nueva?
Te has hecho la pedicura.
Tus pies están muy elegantes.
¡Esa es la única parte que él
puede ver cuando está en la camilla!
¡Vas a intentar ligar con los pies!
No sé de qué estáis hablando.
¿Cómo explicas el anillo del dedo?
Es el día de la princesa árabe
en el trabajo ¡Dejadme tranquila!
¡Mi héroe! ¿Qué ha pasado?
Bueno, le dije que nadie
trataba a mis amigos así.
Y que lo mejor era que se
disculpara. ¡Os veo luego!
Espera un minuto.
¿Qué dijo él?
Que no se disculparía porque
estáis viviendo aquí ilegalmente.
De hecho, os va a echar.
¡Nos vemos luego!
- ¿Has hecho que nos echen?
- Te dije que no bajaras.
¡Hizo llorar a Rachel!
¡Rachel llora por todo!
¡Eso no es verdad!
Vas a bajar ahí y vas a lamerle el culo.
¡Vas a lamer como no
has lamido nunca antes!
De acuerdo. Lo intentaré.
Pero si no lo consigo, os quedáis con
nosotros hasta que encontréis algo.
- ¡Ve!
- Vale, vale.
Tengo que hablarlo con él
primero, pero no le importará.
Recuerda lo que hablamos.
Tienes que ser fuerte.
¡Sí, sí!
Una vez más.
¿No quieres unos abdominales marcados...
y unos pectorales duros como una piedra?
No, quiero una barriga
fofa y un pecho flácido.
- Bien. Así está bien.
- Vale.
Quiero quitarme del gimnasio.
¿Quieres quitarte?
¿Te das cuenta de que no tendrás
acceso al nuevo spa sueco?
Quiero quitarme del gimnasio.
Dave, en la oficina de socios,
se encarga de los rajados.
Perdona. ¿Eres socio?
¿Yo?
- No.
- Lo siento. Solo socios.
¡Quiero quitarme del gimnasio!
Está bien, tío. Sé fuerte.
Entonces, ¿eres socio de algún gimnasio?
No, y no lo voy a ser. Puedes
ahorrarte el discursito.
Vale, no hay problema.
¿Podrías venir aquí?
Hola, soy Maria.
Hola...
Tienes unos pies muy bonitos.
¿Estas cosas viejas?
¿Podrías dedicarle un tiempo
a mi ciática? Me está matando.
Te refieres...
Por ciática, ¿te refieres...
a la parte cubierta por la toalla?
Sí.
Claro, puedo hacerlo.
Porque... los músculos de
la zona ciática pueden estar...
muy bonitos y apretados.
Sí. Entonces, dime, Rick,
¿cómo te hiciste daño?
Una sentada de 16 horas para Greenpeace.
- ¿Acabas de morderme?
- ¡No!
¿Qué?
Por favor, no eches a las
chicas. Ha sido culpa mía.
¿Quieres que os eche
a vosotros entonces?
No puedes. ¿Dónde
vivirían el pollo y el pato?
- ¿Tenéis mascotas?
- No. No, no, no.
Son... apodos.
Yo soy el pollo y Chandler es el pato.
Habría dicho que era al revés.
Venga ya. Deja que las chicas se queden.
Haré lo que quieras.
¿De verdad? ¿Cualquier cosa?
Sí, completamente.
- Se me ocurre algo.
- ¿Qué es?
¿Puedes ser mi pareja de baile?
No es argot de la cárcel, ¿verdad?
- ¿Su pareja de baile?
- Sí.
Está este baile de
conserjes, "El Superbaile".
Quiere impresionar a Marge,
una conseje que le gusta.
¿Por qué no practica con una chica?
Es demasiado tímido.
No es demasiado bueno aún
para bailar con una chica.
Sí, claro.
Casi baila conmigo dentro
del conducto de la basura.
¿Puedes dejarlo ya? Estás bien.
- Hola.
- Entonces, ¿te quitaste?
No. Casi lo conseguí.
No podía dejar a Ross solo.
Espera, ¿ahora tú también te
has hecho socio del gimnasio?
¿Y eso es gracioso por algo?
Solo estaba, ya sabes,
imaginándote entrenando, y...
Bueno, eso es todo.
Estamos condenados.
Cogeran 50 dólares al mes de nuestras
cuentas por el resto de nuestras vidas.
¿Qué vamos a hacer?
Podéis ir al gimnasio.
O...
O podemos ir al banco...
cerrar nuestras cuentas y
cortarles el acceso a la fuente.
Eres un genio.
¡Tío! Pero entonces no seremos
compañeros de banco.
Ahora tengo dos razones.
Hola.
Tíos, ¿recordáis el cliente
guapo del que os hablé?
Le he mordido.
- ¿Dónde?
- En el trasero.
Y, ¿eso no va en contra de tu juramento?
Lo sé, pero en el
momento que lo toqué...
quise tirar mi viejo juramento y
hacer uno nuevo, uno más sucio.
La próxima vez, intenta distraerte.
Como cuando estoy
haciendo algo excitante
y no quiero estar muy...
excitado.
Intento pensar en otras cosas.
Como... bocadillos
y... béisbol
y... Chandler.
- Gracias.
- No, gracias a ti.
De acuerdo, aquí estoy.
Terminemos con esto.
Vale, bueno...
solo sígueme.
¿No necesitamos hacer algún
tipo de preparación primero?
¿Como emborracharnos mucho?
Venga. Solo pon tus
brazos alrededor de mí.
Lo siento.
No. Está bien. Pero si fuera Marge
mis pechos estarían
saliendo por mi espalda
¡Olvídalo! No voy a mejorar.
Mi madre tenía razón.
Solo soy una patata enorme
con brazos y piernas y una cabeza.
Venga, hombre. No eres una patata.
Seguro que no soy un
bailarín. No vale la pena.
Marge nunca irá a por mí.
Venga, Treeger. No digas eso.
Solo necesitas practicar más.
Venga. Intentémoslo de nuevo.
Además, probablemente fue
culpa mía de todas formas.
No me siento cómodo bailando con un...
¿Cómo fue el baile? ¿Eres gay ya?
Vosotras me debéis una grande.
¿Qué ha sido eso?
- ¿Qué?
- Acabas de hacer un paso de baile.
- No, no lo he hecho.
- Sí, lo has hecho.
- Has dado un saltito.
- Estás disfrutando esto.
No, no lo hago.
Y no fue un salto.
Fue un pas de bourrée.
¡Te sabes los nombres!
¡Vas muy en serio con esto!
Quizás lo esté disfrutando un
poco. Estoy mejorando bastante.
Esto es muy dulce. Joey,
nuestro pequeño bailarín.
Esto no es ningún baile de niñas.
Es como un deporte, varonil.
- Muéstrame algunos pasos varoniles.
- De acuerdo.
No sé cómo dirigir.
- Hola.
Nos gustaría cerrar nuestras cuentas.
¿Cerrar vuestras cuentas?
¿Hay algún problema?
- No, no.
- No, solo querríamos cerrarlas.
Vale...
La señorita Lambert lleva
todos nuestros cierres.
¿Podría venir, por favor?
Hola, soy Karen.
¡Quiero quitarme del banco!
Vale, béisbol.
Rick jugando al béisbol.
Pasa la segunda base.
Quizás incluso se le caen
los pantalones un poco.
No, ¡espera! No.
Vale, bocadillos. Bocadillos...
Vale, en un plato.
Quizás los pantalones se
le caigan un poco.¡No! ¡No!
Chandler.
Vale, Chandler. ¡Está funcionando!
Las rodillas de Chandler.
Los tobillos de Chandler.
El pelo del tobillo de Chandler.
¡No!
Vale, estás listo.
¡Fue genial!
- ¿Solo fue una hora?
- Sí.
En un mundo donde las
horas son muy largas.
¿Cómo?
Vale...
Estoy colgada por ti.
Pero como eres un cliente,
no puedo pedirte salir
aunque me excites bastante.
No tenía ni idea.
Pero...
siempre puedo encontrar otra masajista.
¿En serio?
Sí, en serio.
¿Qué?
De repente me he dado cuenta
de que estoy desnudo.
Baja el ritmo.
El señor Simon estaba
esperando... ¡Dios mío!
¿Por qué a mí no me ofrecieron eso?
Definitivamente, hubiera
pagado más por eso.
Tenemos reglas. No
es esa clase de sitio.
Lo sé, pero no es lo que parece...
porque Rick es... mi marido.
¿De verdad?
Deberías decírselo a su otra esposa.
Ha llamado tres veces
preguntando dónde estaba.
Sí, se lo diré.
- Entonces, ¿no dejasteis el banco?
- No.
Y, no sé cómo, terminamos
haciéndonos una cuenta conjunta.
¿En qué momento usaréis algo así?
Para pagar el gimnasio.
Hola.
He tenido un día genial.
Rick y yo hicimos buenas
migas. Nos estábamos liando.
Cuando mi jefa entró y me
despidió por ser una puta.
¿Qué?
- ¿Te han despedido?
- ¡Por Dios!
Es muy raro. Nunca me habían
despedido de ningún sitio.
Cariño.
Empecé a andar sin rumbo, no
sabía qué hacer a continuación.
Empecé a preguntar a la gente
de la calle si quería masajes.
Y, entonces, un policía pensó
que era una prostituta también.
Mi día como puta ha sido bastante duro.
Hola, Pato. ¿Está Pollo aquí?
Sí, Conejito.
¿Listo para nuestro último ensayo?
No estamos consiguiendo dar ese giro
bien, porque mi piso es muy pequeño.
- ¿Quieres usar el nuestro?
- No, tengo otra idea.
¡Lo logramos!
¡Fue increíble!
¡Fue genial! ¡Lo clavamos!
Escucha. Muchas gracias, Tribbiani.
¡Dios mío! Mira la hora.
Tengo que coger el
autobús para el baile.
Vale...
- Buena suerte.
- Sí.
A no ser que quieras
practicar fox trot. ¿O tango?
Gracias, pero no.
En realidad, creo que estoy
listo para bailar con chicas.
Vale.
- Ve a por ellas, Treeger.
- De acuerdo.
Oye...
¿Quieres venir? Marge tiene una amiga.
- ¿En serio?
- Sí.
Bailarías bien con ella.
Tiene la misma talla que yo.
No, estoy bien.
Tienes mucha experiencia.
Veamos. ¿Razón por la que
dejaste el último trabajo?
Pensaban que era una prostituta.
Vale. Te llamaremos si surge algo.
Genial. Muchas gracias.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-