www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
No hay nada que contar. Solo
es un tío con el que trabajo.
Vas a salir con él.
Algo raro tiene que tener.
Muy bien, Joey. Sé simpático.
¿Tiene joroba y peluquín?
Espera, ¿come tiza?
No me gustaría que pasase
lo que yo pasé con Carl.
Vale, que todo el mundo se
calme. Ni siquiera es una cita.
Solo son dos personas yendo a
cenar por ahí y no teniendo sexo.
A mi me suena a cita.
Estoy en el instituto,
en la cafetería...
y de repente, me doy cuenta de
que estoy completamente desnudo.
Yo he tenido ese sueño.
Entonces miro hacia abajo y
veo que hay un teléfono...
ahí.
- En vez de...
- ¡Exacto!
Nunca he soñado eso.
En ese momento, el
teléfono empieza a sonar.
¿Qué hago? Todo el
mundo empieza a mirarme.
¿No te estaban mirando antes?
Finalmente, decido cogerlo.
Y resulta que es mi madre.
Lo que es muy, muy raro
porque ella nunca me llama.
Hola.
Cada vez que dice "hola",
me dan ganas de suicidarme.
¿Estás bien, cariño?
Me siento como si alguien me hubiese
sacado el intestino por la boca
- y lo hubiese atado alrededor
de mi cuello. - ¿Una galleta?
Carol se ha llevado hoy sus cosas.
- Te traeré un café.
- Gracias.
No, por favor. Deja
de limpiarme el aura.
- Simplemente deja mi aura en paz,
¿vale? - De acuerdo, sé oscuro.
- Estaré bien. Espero que sea feliz.
- No lo deseas.
Claro que no. Que la
den. ¡Me ha abandonado!
¿Nunca supiste que era lesbiana?
¡No! ¿Vale?
¿Por qué todo el mundo
sigue empeñado en eso?
Ella no lo sabía. ¿Cómo
lo iba a saber yo?
A veces, me gustaría ser lesbiana.
¿He dicho eso en voz alta?
Se lo dije a mamá y a papá anoche.
Se lo tomaron bastante bien.
¿De verdad?
Así que esa histérica llamada
de una mujer lloriqueando...
"Nunca tendré nietos", era
eso, ¿un número equivocado?
Lo siento.
Mira, sé que estás pasando un
mal rato en estos momentos.
Estás enfadado. Dolido.
¿Puedo decirte cuál es la solución?
¡Un ligue!
Eh, eres soltero. Libera tus hormonas.
Pero yo no quiero estar soltero, ¿vale?
Solo quiero volver a estar casado.
¡Y yo solo quiero un millón de dólares!
- ¿Rachel?
- ¡Oh, Mónica! ¡Gracias a Dios!
Fui a tu casa
pero había un hombre con un martillo que
me dijo que estarías aquí, y aquí estás.
- ¿Quiere un café?
- Descafeinado.
Chicos, esta es Rachel, una
superviviente del Instituto Lincoln.
Estos son todos. Chandler y Phoebe.
Joey. Recuerdas a mi hermano, ¿Ross?
¡Claro!
¿Nos lo cuentas ya o estamos esperando
a cuatro damas de honor mojadas?
Bueno, todo empezó como una
media hora antes de la boda.
Estaba en la habitación
con todos los regalos.
Y estaba mirando esa
preciosa salsera de Limoges
cuando de pronto...
¿Sacarina?
Me di cuenta de que me ponía
más esa salsera que Barry.
Al principio aluciné un
poco, pero luego lo entendí:
Cuanto se parece Barry al Sr. Patata.
Siempre supe que me
resultaba familiar, pero...
tenía que largarme de allí,
y empecé a preguntarme...
"¿Por qué estoy haciendo esto?
" y "¿Por quién lo hago?"
No sabía a dónde ir, y sé que nos
hemos ido distanciando pero....
eres la única persona que conozco aquí.
- A la que no has invitado a tu boda.
- Esperaba que no te importase.
Creo que le ha comprado un órgano
y a ella no le parece bien.
"¡Ensalada de atún o de huevo! ¡Elige!"
"Tomaré lo que sea que
esté tomando Christina".
Papá, simplemente no
puedo casarme con él.
Lo siento. Simplemente no le quiero.
¡Bueno, a mi sí me importa!
"Si me suelto la melena,
la cabeza se me caerá".
Nunca debería haberse
puesto esos pantalones.
¡Tírala por las escaleras!
¡Tírala! ¡Tírala por las escaleras!
¡Vamos, papá, escucha!
Toda mi vida, todo el mundo siempre
me ha dicho "¡Eres un zapato!".
"¡Eres un zapato!"
Pero, ¿qué pasa si no
quiero ser un zapato?
¿Y si quiero ser un bolso?
¿O un sombrero?
No, no quiero que me
compres un sombrero.
Es una metáfora, papá.
Es lógico que le cueste entenderlo.
Mira, papá. Es mi vida.
Bueno, quizás me quede aquí con Mónica.
Creo que va a quedarse con Mónica.
Bueno, es mi decisión.
Quizás no necesite tu dinero.
¡Espera! ¡He dicho quizás!
Respira. Solo respira.
Intenta pensar en cosas
bonitas y tranquilas.
*Gotas de rocío en las
rosas. Y bigotes de gatitos.*
*Campanilleos y carne con tarta.*
*La la la algo y fideos con nudos.*
Ya estoy mejor.
La he ayudado.
Esto es lo mejor que te podía pasar.
Independencia. Controlar tu
vida. Todo eso del sombrero.
Siempre puedes acudir a Joey.
Chandler y yo vivimos en
frente. Pero nunca está en casa.
Deja de ligar con ella.
Es el día de su boda.
¿Hay alguna norma o algo?
Voy yo.
Por favor, no vuelvas a
hacerlo. Es un sonido horrible.
Es Paul.
Oh dios, ¿son las 6:30? Ábrele.
- ¿Quién es Paul?
- Paul, ¿el de los vinos?
Quizás.
¿Tu "no es una cita" es
con Paul, el de los vinos?
- ¿Al final te ha pedido salir?
- Sí.
Es un momento de "Querido diario".
- Rach, puedo cancelarlo.
- Por favor, vete, estaré bien.
Ross, ¿estás bien?
¿Quieres que me quede?
Te lo agradecería.
- ¿En serio?
- ¡Vete! Es Paul, el tío de los vinos.
¿Los vende o los bebe?
¿O solo se queja?
¡Hola, pasa! Paul, estos son...
todos. Todos, este es Paul.
- El tío de los vinos.
- No he entendido el nombre. ¿Paul?
Ahora vengo. Solo tengo que ir a...
¿Deambular?
A cambiarme.
Siéntate. Solo dos segundos.
Me acabo de arrancar cuatro
pestañas. No puede ser bueno.
Eh, Paul, un consejo.
Realmente le gusta cuando la frotas
un mismo punto del cuello...
hasta que empieza a ponerse rojo.
¡Cállate, Joey!
¿Qué vas a hacer esta noche?
Se supone que tendría que estar de
camino a Aruba en mi luna de miel...
así que, nada.
Cierto. Ni siquiera vas
a ir de luna de miel.
Aunque, Aruba. ¿En esta época del año?
Hablo de los...
lagartos enormes.
Si no quieres estar sola esta noche...
Joey y Chandler van a ayudarme
a montar mis muebles.
Estamos realmente emocionados.
Gracias. Pero creo que
simplemente me quedaré aquí.
- Ha sido un día muy largo.
- Oh, claro.
Phoebe, ¿quieres ayudar?
Ojalá pudiese, pero no quiero.
*El amor es dulce como una ducha de verano.
El amor es una magnífica obra de arte.*
*Pero tu amor. Oh tu amor, tu amor.*
*Es como una gigante paloma.*
*Cagando en mi cabeza.*
Gracias.
Se supone que tengo que juntar la
escuadra con el lado de la esquina....
utilizando unas cosas
con forma de gusano.
No veo ninguna escuadra. Ni ninguna
cosa con forma de gusano...
Y no siento mis piernas.
- Una estantería.
- Es preciosa.
¿Qué es esto?
Diría que es una
escuadra con forma de L.
- ¿Y dónde va?
- No tengo ni idea.
- Y tenemos una estantería.
- Terminada y montada.
Esta era la cerveza favorita de Carol.
Siempre se la bebía de la
lata. Debí haberlo sabido.
- Empieza con eso y nos vamos. - Por
favor, no arruines toda esta diversión.
Déjame preguntarte algo.
Se llevó los muebles, el equipo
de música, la televisión buena.
¿Qué te tocó a ti?
- Vosotros.
- Te han jodido.
- Oh, Dios mio.
- Lo sé. Soy un idiota.
Debería haberlo sabido cuando fue
al dentista cinco veces a la semana.
Quiero decir, ¿cuánto se
pueden limpiar unos dientes?
Mi hermano está pasando por lo mismo.
¿Cómo lo superaste tú?
Puede que rompiera accidentalmente
algo valioso para ella.
- Digamos...
- ¿Una pierna?
Es una forma de verlo.
Yo preferí un reloj.
¿Realmente la rompiste el reloj?
Lo peor que le he hecho a un novio
fue destrozarle su toalla favorita.
- Mejor mantenerse alejado.
- Es cierto.
Barry, lo siento. Lo siento mucho.
Quizás pienses que es por hacer el amor
con los calcetines puestos, pero no lo es.
Es por mí. Y yo solo...
El contestador me ha cortado
otra vez. De todas maneras...
Sé que alguna chica afortunada se
convertirá en la mujer de Barry Finkel.
Pero esa no soy yo. No voy a ser yo.
No es que sepa quién es esa "yo"
en estos momentos, pero tú...
Estoy divorciado.
- Solo tengo 26 años y estoy divorciado.
- ¡Cállate!
Eso solo me llevó una hora.
Nosotros no hemos tenido ninguna
relación que durase más que un Mento.
Tú has tenido el amor de una
mujer durante cuatro años.
Cuatro años de vida compartida, después
de los cuales te rompió el corazón.
¡Esa es la razón por la
cual nosotros no lo hacemos!
No creo que fuese la misma situación.
¿Sabéis lo que me da miedo? ¿Qué pasa
si solo existe una mujer para cada uno?
Quiero decir, ¿qué pasa si ya
la has conseguido y eso es todo?
Desafortunadamente, en mi caso solo
había una mujer, pero para ella.
¿De qué estás hablando? Una mujer.
Es como decir que solo hubiese
un único sabor de helado.
Déjame decirte algo. Hay miles
de sabores de helado ahí fuera.
Chocolate con nueces, galleta con
chocolate y vainilla con frambuesas.
Puedes ponerles virutitas
o nueces o nata por encima.
Es lo mejor que te podía haber pasado.
Te casaste cuando tenías, como 8 años.
Bienvenido de vuelta al
mundo. ¡Coge una cuchara!
- No sé si estoy cachondo o tengo
hambre. - Aléjate de mi frigorífico.
Desde el momento en el que me dejó...
¿Qué?
¿Vas a deletrearlo con los fideos?
Es un dato que se revela
más bien en la quinta cita.
¿Así que va a haber una quinta cita?
¿Tú no quieres?
Sí, sí. Creo que la va a haber.
¿Qué ibas a decir?
Desde que me dejó...
Me ha sido imposible
llegar a estar a punto...
sexualmente.
¡Oh, dios! Como lo siento.
Ser escupido no es una de las cosas
que más necesites en estos momentos.
¿Desde hace cuánto?
- Dos años.
- Vaya.
Me alegro de que la rompieses el reloj.
¿Todavía piensas que va
a haber una quinta cita?
Sí, lo creo.
Estamos reunidos hoy aquí para
unir a Joanie Louise Cunningham..
Y Charles. Chachi, Chachi, Chachi...
en santo matrimonio.
¡Ves!
Pero Joanie ama a Chachi.
Esa es la diferencia.
"Coge una cuchara".
Hace mucho que no cojo
una cuchara, ¿sabes?
Las palabras, "Billy, no te hagas
el héroe" ¿significan algo para ti?
Una gran historia. Pero me tengo que ir.
Tengo una cita con Andrea.
Angela. No, Andrea.
Andrea es la que grita.
Angela tiene gatos.
Correcto, gracias. Es
Julie. Me voy de aquí.
El caso es que, incluso si me atreviese
a pedirle a una mujer una cita...
¿a quién se la iba a pedir?
¿No es asombroso? Nunca había
hecho café en toda mi vida.
- Es asombroso.
- Felicidades.
Si puedo hacer café, no hay
nada que no pueda hacer.
Creo que la expresión es "Si puedo invadir
Polonia, no hay nada que no pueda hacer."
Si sientes que tienes que
hacer una tortilla o algo...
Aunque en realidad no
tengo mucha hambre...
Oh, genial. Lenny y Squiggy están aquí.
- Buenos días.
- Buenos días, Paul.
- Hola Paul.
- Hola. Paul, ¿no?
- Muchísimas gracias.
- Parad.
Anoche fue igual que todos mis
cumpleaños, mis dos graduaciones...
incluyendo la escena de la
construcción del granero en Witness.
Hablaremos más tarde.
Gracias.
No era una cita de verdad.
¿Qué demonios haces tú
en una cita de verdad?
Cállate y pon la mesa en su sitio.
Tengo que irme al trabajo.
Si no introduzco esos números,
no va a cambiar mucho las cosas.
Así que, chicos, ¿todos
vosotros trabajais?
Sí, todos tenemos trabajo. Así
es como nos compramos cosas.
- Sí, yo soy actor.
- ¿Te he visto en algo?
Lo dudo. La mayoría es trabajo regional.
A no ser que hayas visto la producción
para niños pequeños de Pinocho...
en el pequeño teatro del parque.
¡Era un trabajo!
"Mira, Geppetto. Soy un niño de verdad."
- No toleraré este tipo de insulto.
- Tienes razón, lo siento.
*Una vez fui un chico de madera.
Un pequeño niño de madera.*
Deberíais saber que es hombre muerto.
¡Oh, Chandler!
¿Qué tal estás hoy? ¿Dormiste bien?
¿Hablaste con Barry? No
puedo parar de sonreír.
Puedo verlo. Parece que hayas dormido
con una percha metida en la boca.
Ya lo sé. Es tan...
- ¿Recuerdas como era lo tuyo
con Tony Demarco? - Oh, sí.
Bueno, pues es como eso.
Pero con sentimientos.
- Vaya, estás metida en problemas.
- ¡Y muchos!
¿Quieres un vestido de
novia? Apenas usado.
Creo que nos estamos
adelantando un poco.
Me voy a levantar, ir al trabajo
y no pensar en él en todo el día.
O quizás me voy a levantar
y voy a ir a trabajar.
- ¡Deséame suerte!
- ¿Para qué?
Voy a buscar uno de esos trabajos.
- Hola, Mónica.
- Franny, bienvenida.
- ¿Cómo fue Florida?
- Tuviste sexo, ¿verdad?
- ¿Cómo lo haces?
- Te odio.
Estuve empujando a mi tía por Parrot
Jungle, y tu estás teniendo sexo.
Así que, ¿quién es?
¿Conoces a Paul?
Paul, ¿el chico de los vinos?
Sí, claro que conozco a Paul.
¿Quieres decir, que conoces a
Paul como yo conozco a Paul?
¿Qué? Me atribuyo el mérito de Paul.
Antes de mí, no había movimiento
en su tortuga desde hacía dos años.
Por supuesto que era una farsa.
¿Por qué alguien haría algo como eso?
Asumo que quieres una
respuesta más sofisticada que:
"Para meterse en tu cama."
Odio a los hombres.
No lo hagas. En realidad no quieres
poner eso expuesto al universo.
¿Soy yo?
¿Es que tengo algún tipo
de onda que solo perros...
y hombres con problemas
emocionales pueden escuchar?
Ven aquí. Déjame tus pies.
Yo solo creía que era
agradable, ¿sabéis?
No me puedo creer que no
supieses que era una farsa.
- ¿Sabéis qué?
- ¿Tienes trabajo?
¿Me estás tomando el
pelo? No sé hacer nada.
- Se han reído de mi en 12 entrevistas.
- Estás sorprendentemente animada.
Tu también lo estarías si hubieses
encontrado estas botas en rebajas...
Del 50%.
Cómo me conoces.
Son mis botas de "no
necesito un trabajo...
porque tengo unas botas alucinantes".
- ¿Cómo las pagaste?
- Tarjeta de crédito.
¿Y quién la paga?
Mi padre.
¿Esto es realmente necesario?
Puedo parar en cuanto quiera.
No puedes vivir de tus padres.
Eso ya lo sé. Por eso me iba a casar.
Dadla un respiro. Es difícil
estar por tu cuenta.
Gracias.
Recuerdo la primera vez que vine
a la ciudad, tenía 14 años.
Mi madre se había suicidado, y
mi padrastro estaba en la cárcel.
No conocía a nadie aquí.
Acabé viviendo con este tío
albino que limpiaba parabrisas.
Y después se suicidó.
Fue cuando descubrí la aromaterapia.
Así que sé exactamente como te sientes.
La palabra que estás buscando es:
"Como iba diciendo..."
- ¿Estás lista?
- No, ¿cómo voy a estarlo?
"¿Lista para saltar del
avión sin paracaídas?"
- No puedo hacerlo.
- Yo sé que puedes.
- No. - Hiciste café,
puedes hacer cualquier cosa.
Corta. Corta. Corta.
¿Sabéis qué? Creo que podemos dejarlo.
- Una especie de gesto simbólico.
- Rachel, era el carné de la biblioteca.
Si escucháis atentamente, se pueden
oír miles de vendedores gritando.
¡Bienvenida al mundo real!
Es una mierda. Te va a encantar.
Eso es todo. ¿Te vas a quedar a dormir?
- No, tendré que ir a casa en
algún momento. - ¿Estarás bien?
Mira lo que acabo de
encontrar en el suelo.
¿Qué?
Es el reloj de Paul. Déjalo
dónde lo encontraste.
¡Oh, dios! De acuerdo.
- Buenas noches a todos.
- Buenas noches.
- Lo siento. Cógelo tú, no lo quiero.
- ¿A medias?
Seguramente no lo supieses,
pero en el instituto...
estaba bastante pillado por ti.
Lo sabía.
¿De verdad?
Siempre pensé que creías que solo
era el hermano friki de Monica.
Lo pensaba.
Escucha, ¿crees que...?
Y no dejes que mi vulnerabilidad
sea un factor en esta decisión.
¿Crees que podría invitarte
a salir por ahí alguna vez?
Sí.
Quizás.
De acuerdo.
Quizás lo haga.
- Buenas noches.
Ya nos veremos.
Espera, espera. ¿Qué pasa?
Acabo de coger una cuchara.
- No puedo creer lo que estoy escuchando.
- ¿Qué? Dije que...
- ¿Podrías parar?
- ¿Lo estoy haciendo otra vez?
¡Sí!
Dije que tenías un culo bonito.
Simplemente no es un gran culo.
- No reconocerías un culo ni aunque
te mordiese. - Es una imagen.
¿A alguien le apetece más café?
¿Lo has hecho tú o solo
lo estás sirviendo?
- Solo lo estoy sirviendo.
- Me tomaré una taza.
Niños, nuevo sueño.
Estaba en Las Vegas.
Señorita, ¿más café?
¿Podrías darle esto al chico de allí?
Adelante. Gracias.
Lo siento. De acuerdo, Las Vegas.
Estoy en Las Vegas.
Soy Liza Minnelli...