Acabo de entrar en el baño y
he visto a Kathy desnuda.
Ha sido una tortura.
¿Sabes? Si vamos a la guerra y te
capturan, te vas a llevar una sorpresa.
Si es que se está
volviendo cada vez peor.
Ya es bastante malo que esté enamorado
de la novia de mi compañero de piso.
Creo que lo sabe. Hay una energía rara
siempre que estamos en una habitación.
Y llamadme loco, pero creo
que yo también le gusto a ella.
Y ahora la he visto desnuda.
Al menos cuando la
veía con la ropa puesta
podía imaginarme su
cuerpo cubierto de granos.
Pero no hay ningún grano. Es suave.
¡Suave!
Vaya...
¿Habéis visto debajo de su bata?
- Dios mío.
- Sí.
- Aquí tienes.
- Te llamo luego.
Genial.
Oye, oye. ¿Quién era esa?
Esa era Casey. Vamos a salir esta noche.
¿Vais a salir?
Entonces, ¿las cosas no han
funcionado con Kathy? ¡Qué mierda!
No, las cosas están bien con Kathy.
Tengo una cena tardía con ella después
de mi cena temprana con Casey.
- ¿Qué?
- Sí.
Y lo más loco es que me acabo
de comer una pizza yo solo.
Espera...
- Estás saliendo con Kathy.
- Sí.
¿Por qué estás tan molesto?
Bueno, estoy molesto...
por ti.
Tener sexo con una infinidad de
mujeres no debe de satisfacerte.
¿Cuál es el problema? No
es que seamos exclusivos.
Mira, Joey.
Evidentemente, Kathy no consigue
satisfacer tus necesidades emocionales.
Pero Casey...
Está claro, solo le he visto la nuca.
Pero he tenido el pálpito de
que es inteligente y divertida...
y de que te ha ganado.
¿Has sentido todo eso
solo con verle nuca?
Mira, solo creo que es
hora de sentar cabeza.
Tomar una desición. Elegir un carril.
¿Quién es Elaine?
*Pequeño Tarzán Tony*
*Balanceándose en un pelo de la nariz.
Balanceándose con la mayor facilidad*
No sé cómo seguir la canción.
Puedes seguir con:
*Mayor facilidad*
*Ba-ma-na-ma-na-ma*
Entonces entras directa a ella.
Me gusta.
¿Cómo sabes lo de "ba-ma-na-ma-na-ma"?
Ya sabes, solía tocar.
Es verdad. El teclado, ¿no?
Solo un poco en el instituto. Realmente
me centré en ello en la universidad.
Ahí fue cuando definitivamente
encontré mi sonido.
Se me ha salido el zumo por la
nariz, pero ha merecido la pena.
Dios mío.
- Había olvidado tu sonido totalmente.
- Sí.
Solía encerrarse en el
sótano durante horas.
No le permitía a nadie
escuchar "el sonido".
Yo quiero escuchar "el sonido".
No, es decir, no he
tocado en mucho tiempo.
Bueno, en realidad es una
cosa muy personal, ¿sabes?
Toca esa música funky, blanquito.
- Sí, venga.
- No, chicas.
Ya sabéis, mi teclado está
por allí... Venga, vale.
Vale, chicos.
De acuerdo. ¡Dale, tío!
Allá vamos.
Como sabéis, no he tocado nada
mío delante de nadie antes.
Es importante que entendáis
que se trata de comunicar
emociones muy personales.
¿Sabéis?
Debéis pensar en mi trabajo...
como poemas sonoros sin palabras.
- Es por eso que...
- Dios mío, toca.
Bueno, ya ves, eso ha sido...
impresionante.
Realmente...
matador.
¡Vaya! Ha sido tan "vaya".
¿De verdad?
Sí, en serio, deberías tocar en público.
Vaya, gracias, chicos. Eso es...
Quiero tocaros otra canción.
Me he dejado mis sonidos de helicóptero
en otro disco. Ahora mismo vuelvo.
Esto es realmente amable.
Es decir, estoy tan...
Dios bendiga a mi padre
por insonorizar el sótano.
No puedo creer que alguna vez
le dejara tocarme con esos dedos.
¿De qué estáis hablando?
Me ha encantado.
Ha sido muy emotivo.
Es muy diferente de las cosas
que normalmente se escuchan.
¿Te refieres a la música?
Sé lo que estás pensando.
Sí, sí, tus pechugas son
igual de firmes y jugosas.
Pasa.
Hola.
Dios. ¿Es eso "Los
vigilantes de la playa"?
Sí, pero solo lo veo por los anuncios.
Entonces, ¿está Joey por aquí?
No, aún no ha vuelto. Pero estará
por aquí en cualquier momento.
Entra, siéntate. ¿Proa o popa?
En realidad no tengo preferencia. ¿Y tú?
Me gusta estar en la popa.
Del barco.
Hola.
Soy yo. Oye, Casey y yo vamos de vuelta
pero tenemos un problema con el coche.
- ¿Qué ha pasado?
- Se ha averiado en la autopista.
Así que tenemos que volver y
conseguir líquido de transmisión.
Escucha, por favor dile a Kathy que lo
siento y que volveré en cuanto pueda.
- ¿Por qué no se lo dices tú mismo?
- Solo tengo una moneda y creo que...
¿Joey? ¿Joey?
¿Sí?
Creí que se te había acabado el tiempo.
Yo también, pero supongo
que tengo un par de...
Era Joey. Va a llegar un poco
más tarde y dice que lo siente.
Supongo que somos solo
nosotros, entonces.
- Vale.
- Sí, creo que vale.
Bueno, ¿qué has hecho hoy?
Tenía una cita para cortarme el pelo.
- Te queda genial.
- Y, después, me la han cancelado.
Bueno, yo podría cortártelo.
¿En serio? ¿Lo harías?
Sí, claro, aprendí en la tienda de
cuidado de perros de mi tía. ¿Qué dices?
¿Cuidado de perros?
Vale, pero no hagas que mi cola
parezca demasiado afeminada.
Tienes un pelo genial.
Gracias. Lo hago crecer yo mismo.
¿Sabes quién más tiene
un pelo genial? Joey
Sí, Joey tiene un pelo genial.
Prácticamente he terminado. Deja
que te quite el pelo del cuello.
¿Qué estás haciendo?
Comprobando que esté igual.
Vale.
Parece que está bien.
¡El teléfono! El teléfono
está haciendo ruidos.
- Hola.
- Hola, tío, soy yo.
Oye, es Joey.
Escucha, de verdad que lo siento. Parece
que vamos a estar aquí por un tiempo.
Conseguí el líquido de transmisión. Pero
voy a ponerlo y ¡la transmisión no está!
- ¿Qué?
- Sí, debió de caerse en el camino.
Yo creí que habíamos
atropellado a un perro.
Vale.
Escucha, ¿podrías decirle a Kathy que
se ponga? Quiero disculparme con ella.
Claro. Es Joey.
Hola...
No, está bien. No te preocupes.
Sí, no, para de disculparte. Está bien.
Vale, hablamos mañana.
- Debería irme.
- Sí.
Sí. Vale...
Me he olvidado el bolso.
De verdad. Me he olvidado el bolso.
- Esto está mal. Está mal.
- Es malísimo.
Espera, ¿el beso o la situación?
El beso ha estado bien.
- Pero está mal.
- Sí, esto es lo que vamos a hacer.
- Olvidamos lo que ha pasado.
- ¿Qué?
Nos tragamos los sentimientos, aunque
seamos infelices para siempre. ¿Vale?
¿De verdad puedes hacerlo?
Tengo que hacerlo. Es mi mejor amigo.
Y tú estás saliendo con él.
Chandler, Joey me gusta mucho.
Pero contigo...
No, no lo hagas. ¿No lo ves?
Me estás confundiendo.
Estoy empezando a desearlo.
Lo siento.
Si quieres pretender que no ha
pasado nada, puedo intentarlo.
Creo que tenemos que hacerlo.
Vale.
- Adiós.
¿Aún estás ahí afuera?
No.
*Electrizante*
*Tiempo infinito*
¿Sabéis? Hay un Starbucks
a tres manzanas.
Está muy inspirado. Solo mírale. Mírale.
Muchas gracias.
Oye, ¿no eres la siguiente?
- No voy a tocar esta noche.
- ¿Por qué no?
No puedo ir detrás de Ross.
Sería como esos pobres
chimpancés en bicicleta
que iban después de los Beatles. No.
Phoebe. Ross apesta.
Esto se ha vaciado por su culpa.
Dios mío, ni siquiera es
valorado en su propia época.
Daría cualquier cosa para que no
se me valorara en mi propia época.
Vale, Phoebe...
Tú también apestas.
Sí, Phoebe.
Eres horrible.
Chicas...
Vosotras también apestáis.
Tío. No puedo creer que me
haya encerrado afuera otra vez.
Espera, colega.
Dios mío. ¿Qué ha pasado aquí?
- ¿Has hecho todo esto? ¿Por qué?
- Por supuesto que lo he hecho.
Bueno, solo pensé que me haría sentir
bien hacer algo bueno por mi amigo.
Eres genial.
No, esto es genial.
Una tele que aparece de ninguna parte.
Es el sueño.
¿Cómo te has podido permitir todo esto?
¿Sabes? Tengo 29 años, ¿quién
necesita una cuenta de ahorro?
Eres el mejor amigo que
nadie jamás haya tenido.
No lo sé.
No, lo eres.
Has hecho esto, me has aconsejado...
He estado pensando en lo que me
dijiste de centrarme en una sola mujer.
Lo voy a hacer.
Dime, ¿con Casey?
No. Creo que veré cómo van las cosas
con Kathy. Ella es bastante genial.
- O Casey.
- No, no. Kathy.
Podría ser Casey.
No, no. Kathy.
Considera a Casey.
¿Sabes lo que creo? Creo que
alguien está colado por Casey.
¿Qué tal si os emparejo? ¿Qué opinas?
Que todas las partes de mi vida
están empezando a encajar.
- Hola.
Estuviste realmente genial.
Estuviste muy, muy bien.
Gracias.
Monica me ha dicho que no quieres
tocar nunca más por mi culpa...
y, ya sabes, por mi talento.
¿Es verdad?
- Bueno, en parte, sí.
- Pheebs...
He estado intentando estar
alegre y optimista con eso
pero me siento muy pequeña al
lado de tu don para la música.
Lo entiendo, pero...
Pheebs, pero eso es exactamente
lo contrario que intenta mi música.
¿Sabes? Mi música está
hecha para inspirar.
Si esto te molesta tanto...
entonces no volveré a tocar nunca más.
No, no lo hagas.
¿Cómo podría vivir si supiera que
estoy privando al mundo de tu música?
Sí, vale.
Hola, Chandler. He visto los
muebles nuevos. Muy bonitos.
Sí, Joey tiene el
mejor colega del mundo.
He besado a Kathy.
¿Qué? ¿Hablas en serio?
- ¿Lo sabe Joey?
- No.
¿Hay alguna forma en la que
creáis que él podría entenderlo?
Obviamente no las has jodido
con muchos de tus amigos.
Cosa que todos apreciamos.
La cosa es que si le hubieras dicho
cómo te sentías antes de besarla...
conociendo a Joey, él se
habría echado a un lado.
No digas eso. Eso no es verdad, ¿no?
- Sí.
- Él te quiere.
Entonces, ¿por qué no me
dijisteis que hiciera eso?
Yo se lo dije a Phoebe.
Y yo pensé que era una idea genial.
- Sí, lo recuerdo.
- Dios mío.
¿Qué voy a hacer?
Vas a tener que decírselo.
¿Por qué tengo que hacerlo?
- Porque tienes que hacerlo.
- Sí, lo sé.
¿Estaría bien si escribo
una canción sobre esto?
- Hola.
¿Un margarita de sambuca?
¿Eso existe de verdad?
Bueno, solo teníamos sambuca,
así que existe ahora.
Escucha, Joey. Necesito...
Necesito hablar contigo.
¿Qué pasa?
Es sobre Kathy.
Me gusta.
Me gusta mucho, en realidad.
¿En serio?
Sí.
El momento no podría ser mejor.
Ella ya no es mi novia.
¿Qué?
- Sí, ha roto conmigo.
- ¿Cuándo?
Hace un rato, después
de la clase de teatro.
Al principio, pensé que estaba actuando.
Es por eso que dejé mirar a la gente.
Tío, lo siento de verdad. ¿Estás bien?
He estado mejor, pero estoy
bien. Así que, ¿te gusta?
Sí, pero no tengo que hacer nada.
No, está bien.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Sabes por qué? Porque
has venido a mí primero.
Pensé que sería lo
mejor que podía hacer.
Escucha, puede que
tengas que trabajártelo.
Porque cuando hablé con ella, tuve
la sensación de que le gustaba otro.
Mira, en realidad esa es la razón de
que quisiera hablar contigo sobre esto.
Creo que sé quién es el otro tío.
¿Quién?
Soy yo.
Soy el otro tío.
¿Qué?
Sí, es decir, mientras llegabas tarde
anoche, Kathy y yo estuvimos hablando...
y una cosa llevó a la otra, y...
¿Y qué? ¿Te acostaste con ella?
No, no, no. Solo la besé.
¿Qué? Eso es incluso peor.
- ¿Cómo es eso peor?
- No lo sé. Pero es lo mismo.
Bueno, lo siento. No pude hacer nada.
Creo que estoy enamorado de ella.
¿A quién le importa?
¿Lo hiciste a mis espaldas?
Yo nunca te haría eso a ti.
Tienes razón. No tengo excusa.
Me pasé totalmente de la raya.
¿Fuera de la raya? Te pasaste tanto
de la raya, que ni siquiera la ves.
La raya es un punto para ti.
Sí.
Sí, tienes razón. Y me siento
fatal. Tienes que creerme.
Dios mío. ¿Esa es la razón de que
compraras todas estas cosas?
Pero, ¿sabes qué?
No veré tu televisión.
No escucharé tu estéreo.
Y hay un pan en la nueva panificadora
que no me comeré. ¿Sabes por qué?
Probablemente porque...
Porque todo está
manchado con tu traición.
A partir de ahora, este piso está vacío
para mí. No estoy feliz por ti tampoco.
Y solo para que lo sepas...
hice ese pan para ti.
Dios mío. Lo ha perdido por completo.
¿Qué?
Phoebe. Esta música no puede ser peor.
Hay ratas en el sótano que se
están ahorcando a sí mismas.
Gracias. Gracias.
Lo he perdido.
¿Sabes? No voy a tocar más.
¿Te importaría...? ¿Puedes
terminar mi actuación?
¿Después de eso? Claro.
No, es decir, si eso ayuda.
Sí, como si pudiera perderlo.
- ¿Qué?
- He tocado mal a propósito, chicas.
Vale, entonces has estado
tocando mal todo este tiempo.
No. Solo esta última canción.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-