www.TUSUBTITULO.com
Mira qué suerte tenemos.
Treeger dice que podemos coger
todas estas chuladas del sótano.
Espera ahí.
No, no. Me voy a ir remando.
¿En serio? ¿Podemos quedarnos con
todas estas cosas oxidadas gratis?
Esto y un montón de
plástico de burbujas
con partes incluso sin explotar.
¿Podemos parecernos
aún más a la chusma?
¿Cómo de desesperada estoy?
Menos mal que no está Chandler.
Siempre gana a este juego.
Acabo de decirle a mi madre que me
encargaré del catering de su fiesta.
- ¿Por qué?
- Porque necesito el dinero.
Y he pensado que podría deshacerme
de la pizca de dignidad que me queda.
Venga ya, creo que es algo bueno.
No creo que mamá te hubiera contratado
si no creyese que eres
buena en lo que haces.
No tienes que defenderla.
No puede oirte.
Chicos, ¿tenéis zumo?
Solo pepinillos.
Rach. Una anécdota graciosa.
Ayer me topé con Joanna por la calle.
¿Mi jefa Joanna? Tuvo
que ser bastante raro.
Bueno, no. En realidad, me
preguntó si quería ir a tomar algo.
¿No le dijiste que sí, verdad?
No, no.
Hola, Rachel.
Bueno, no al principio.
¿Qué hace aquí?
No lo entiendo.
La última vez que saliste con
ella dijiste que fue un fracaso.
Creo que la juzgué demasiado pronto.
Y esta vez, hemos sido capaces de
llevar la relación al siguiente nivel.
Bueno, la última vez casi me despiden.
Debes terminarlo. Debes terminarlo ya.
No es como si me ocurrieran
este tipo de cosas todos los días.
Ya sabes, normalmente suelo
estar ahí dentro yo solo.
Chandler.
Prométeme que lo vas a terminar.
- Vale. Te prometo que lo terminaré.
- Gracias.
Pero espero que sepas todo a lo
que estoy renunciando por ti.
Porque ella no es solo
la jefa de tu oficina.
¿Sabes a lo que me refiero?
Sí.
Perdona. Sabía a lo que se refería.
¿Cómo le va a mi empleada?
Genial. Las quiches ya están saliendo.
¿Qué es esto? ¿Esmalte azul?
Sí, pensé que quedaban monas.
Se parecen a las manos de tu
abuela cuando la encontramos.
Déjame que te pregunte algo.
¿Por qué me has contratado?
Bueno, Richard puso por las
nubes la comida de su fiesta...
claro está, te estabas acostando con él.
Luego escuché que la comida de la
boda lesbiana fue bastante buena.
Asumo que no te acostaste
con nadie de allí.
Pensé que eso significaría algo.
Dios mío. ¿Has escuchado eso?
Me contrató porque cree que soy buena.
Bueno, yo no he oído eso.
No me contrató por pena.
Si no fuera así se podría meter
conmigo delante de sus amigas.
Realmente piensa que soy buena.
Y oye, no le importa si eres lesbiana.
Buenas tardes. ¿Es usted
el encargado de la casa?
¿Posee actualmente
su propia enciclopedia?
No, no, pero prueba con un anuncio.
La gente vende de todo ahí.
En realidad no estoy
comprando. Estoy vendiendo.
Permítame que le haga una pregunta.
¿Alguna vez sus amigos
han tenido una conversación
y usted solo ha asentido
incluso cuando no ha estado
seguro de lo que estaban hablando?
Te lo digo, es totalmente
inconstitucional.
- Te entiendo. Lo es.
- Totalmente de acuerdo.
Creo que se merece el premio Nobel.
No.
Era como la mesa para
niños del Algonquin.
Disculpe. Perdóneme.
No ha dicho nada en dos minutos y medio.
¿Está interesado al menos?
Sí. Sí. Sí. Sí. Entra. Entra.
- Es raro.
- ¿El qué?
Tus uñas.
Lo sé. Nunca llevo uñas falsas.
Solo lo hice para que mi madre no
me torturase con que me las muerdo.
No, me refiero a que es raro
que ahora solo tengas nueve.
Dios mío.
Espera un segundo.
Las tenía todas cuando puse...
Dios mío. Está en la quiche.
- Dios mío.
- Vale, que no cunda el pánico.
Voy a la tienda y te
consigo otro juego de uñas.
Nadie se enterará y tú estarás genial.
Es porque se la van a
comer... Ese es el problema.
Cariño, no te muerdas las uñas.
Vale, no enloquezcas.
Pero hay una uña azul
en una de las quiches.
Y no hay manera de saber en cuál.
Y quien la encuentra gana el premio.
No voy a enloquecer.
¿Por qué te ries?
No es nada. Solo que ahora
tu padre me debe cinco dolares.
¿Cómo? ¿Apostaste que perdería una uña?
No, no seas tonta. Solo
aposté que necesitaría esto.
¿Lasañas congeladas?
¿Apostaste que la fastidiaría?
Entonces, todas esas cosas sobre que
me contrataste porque era buena...
No, todo eso era verdad.
Era solo en caso de que
hicieras una Monicada.
Prometiste al doctor Weinberg que
nunca volverías a usar esa palabra.
Cariño, venga. Ten un
poco de sentido del humor.
Nunca has sido capaz
de reírte de ti misma.
Es verdad.
Mi madre no cree en
mí. Es divertidísimo.
No lo pillo.
No. Tengo fe en ti.
No. Tienes lasañas.
Las quiches estropeadas están listas.
No me da la sensación de
que estemos rompiendo.
No. Lo estamos. Estoy triste.
Vale.
¿Diga?
¿Puedes esperar a mañana? De acuerdo.
Increíble.
Gracias.
No, no. Era mi jefe. Tengo que irme.
Vale.
¿Qué estás haciendo?
- Me visto.
- ¿Por qué?
Cuando voy desnudo por la
calle, la gente me tira basura.
Espera. Quiero enseñarte algo.
¿Qué es?
Solo unas esposas de
juguete que alguien me dió.
Junta las manos.
No eres mi jefa.
Sí, lo eres.
Traviesa.
Estoy de vuelta en dos minutos.
¿Estás...? ¿Me vas a dejar así?
Sabiendo que estás aquí esperándome,
creo que es excitante. ¿No lo crees?
Vale, pero si no vuelves pronto...
no hay mucho que pueda hacer.
Hola. Te traje un macarrón.
Genial. Lo sujetaré en
mi culo con tu nariz.
Eso fue raro. Cerró la puerta con llave.
¿Sabes por qué? Tiene la lista
de bonus de Navidad dentro.
La vi trabajando en ella esta mañana.
Vale, promete que no se lo dirás.
Cuando Mark se fue, me dejó
una llave de la oficina de Joanna.
- ¿Quieres ver la lista?
- Sí.
Hola.
¿Cómo estáis?
Hola, la oficina
de Joanna.
Lo siento. Voy a tardar un poco más.
- ¿Cuánto más?
- Un par de horas. Me siento fatal.
Mira, no es gracioso. Vuelve aquí ahora.
- No puedo.
- ¿Por qué no?
Estoy en el coche de mi jefe.
- ¿Qué?
- Túnel.
¿Qué?
Rachel, ¿puedes venir un momento?
Vale, esta es la situación.
La llave de las esposas está
en la parte de atrás de la puerta.
¿Puedes ser una buena chica
y cogerlas y acercarte aquí
y quitarme las esposas?
Y cambiando de tema, llevas
un traje pantalón precioso.
Prometiste que romperías con ella.
Rompí con ella. Solo que
se lo tomó muy, muy bien.
Y el hecho de que estés poniendo en
peligro mi carrera, ¿no se te ocurrió?
Se me ocurrió.
Pero entonces pasó algo
que hizo que lo olvidara.
¿Sabes qué, Chandler?
Tú solo te metiste en esas esposas,
tú solo te sacas de ellas.
No, no, no. No puedo
quitármelas yo solo.
Debes de haberme confundido
con el increíble Chandler.
Venga ya, tienes que quitármelas.
Puede que no venga
en horas, y tengo frío y...
Chandler. De acuerdo. Se acabó.
No vas a volver a ver a Joana de nuevo.
Nunca.
- Nunca volverás a esta oficina.
- Vale.
- Me vas a devolver mi walkman.
- Yo...
Nunca cogí prestado tu walkman.
Bueno, entonces lo perdí.
Me comprarás otro.
Todo tuyo. Vamos allá.
Venga. Esto es genial.
¿Duele?
No, es que siempre he visto a los tíos
hacer esto al quitarles las esposas.
Hola, queridos pantalones.
Espera un minuto. ¿Qué
le vas a decir a Joana?
¿Sobre qué?
Cuando vea que te has ido, va a saber
que yo te liberé y me va a despedir.
Me inventaré algo. Soy bueno mintiendo.
En realidad te cogí el walkman.
No, no hay nada que inventar. Sabrá
que tengo una llave de su oficina.
Te voy a volver a esposar de
la manera en la que estabas.
No lo creo.
Bueno, esto es mucho mejor.
Aquí hay algo interesante, Joey.
¿Qué sabes sobre Van Gogh?
- Se cortó la oreja.
- ¿Y?
Se acabó.
Pintó eso.
Es bastante bonito.
Creía que se cortó la
oreja porque apestaba.
- ¿Qué más tienes ahí?
- Veamos...
- ¿Dónde vive el Papa?
- En el bosque.
Espera, espera, esa es
la respuesta del chiste.
En realidad, en la Ciudad del Vaticano.
Ahora, ¿qué sabes sobre
caucho volcanizado?
Es el método anticonceptivo de Spock.
Necesitas estos libros.
- Hola.
¿Esto era tu habitación?
Debías de estar en muy
buena forma de niña.
Soy una idiota.
No puedo creer que realmente
pensara que ella podía cambiar.
Mira, ¿a quién le importa
lo que piensa tu madre?
Hiciste una monicada.
Bien. Me alegro de que
se haya puesto de moda.
¿Por qué tiene que ser algo
malo? Cambia su significado.
Ya sabes, ve abajo y demuéstrale
a tu madre que se equivoca.
Termina el trabajo y lo llamaremos
"hacer una monicada".
¿Qué?
Vale, si un niño consigue todo
sobresaliente, sus padres dirán:
"Sí, hiciste una monicada".
O si un bombero salva a un bebé,
ellos dirán: "Hizo una monicada".
O cuando alguien haga una home
run, los comentaristas dirán:
"Sí, esa ya no está por aquí".
Porque algunas cosas no cambian.
De acuerdo. Bajaré.
Pero no serviré lasaña.
Serviré algo que haya hecho.
Espera.
Mis pectorales son realmente fuertes.
Chandler.
Chandler, por favor. Tengo que volver a
esposarte de la forma en la que estabas.
O voy a perder mi trabajo.
Es muy reservada con
respecto a su oficina.
Ahora ya sé por qué.
Mira. Tú ya estás en problemas
de todas formas, ¿vale?
Si viene y me ve esposado
a esto en vez de a la silla
va a saber que estuviste aquí. Así
que lo mejor es que dejes que me vaya.
- Te limpiaré el baño durante un mes.
- Seguiría estando sucio.
Todo lo que quiero es mi libertad.
- Te masajearé los pies durante un mes.
- Libertad.
Cogeré todas tus fotos
y las pondré en álbumes.
Libertad. Quiero mi libertad.
¿Por qué no me escuchas?
Sophie, ayúdame.
- Ayúdame.
- Sophie, siéntate.
Dios, ¿vas a calmarte?
Voy a decir esto por última vez.
¿Podrías, por favor...?
Hay un montón de cosas
que no sabía del vómito.
En un minuto.
Entonces, Joey, ¿qué dices?
Consigues toda la
enciclopedia por 1200 dólares.
Me vale con 50 pavos por libro.
¿1200 dólares?
¿Crees que tengo 1200 dólares?
Estoy en casa en mitad del día
y tengo muebles de jardín en mi salón.
Creo que hay un par de cosas
que no aprendes en los libros.
Bueno, ¿en torno a cuánto te mueves?
¿Qué tal un cero menos y nada
al mes por mucho, mucho tiempo?
¿No tienes nada?
¿Quieres ver lo que tengo? Vale.
Tengo un caramelo...
una entrada de cine, llaves, un pañuelo,
una piedra...
y un soldado.
Vale, me hago a la idea.
Gracias por tu tiempo.
Y un billete de 50.
Deben ser los pantalones de Chandler.
Por 50 puedes tener un libro.
¿Cuál será?¿A?¿B?¿C?
Creo que me quedo con el V.
Quiero ver como termina este.
Yo... te compraré y envolveré
todos tus regalos de Navidad.
No.
Te haré zumo de naranja
todas las mañanas.
- ¿Con extra de pulpa?
- Sí.
No.
Lo tengo.
No lo tienes.
De verdad que lo tengo.
Habrá rumores de esto. No
hay manera de pararlos.
Sophie lo sabe, Monica
y Phoebe lo saben.
- ¿Cómo lo saben Monica y Phoebe?
- Las llamé.
Cuando me pregunten que ví...
puedo ser muy generosa...
o muy tacaña.
- Continúa.
- Puedo convertirte en una leyenda.
Puedo convertirte en el Milton
Berle de nuestra generación.
- Y Milton Berle era...
- Nada comparado contigo.
- ¿Bueno?
- Ni siquiera han tocado la lasaña.
- ¿De verdad?
- Les ha encantado tu guiso.
Sí.
Es difícil de creer que, solo hace un
rato, no era nada más que ingredientes.
Parece que a todo el
mundo le gusta tu plato.
¿Y a ti?
Creo que era...
bastante sabroso.
Entonces, si a todo el mundo
le ha gustado, y a ti te ha gustado...
lo convierte en un éxito.
Lo que te convierte en...
¿Una zorra?
Bueno, iba a decir equivocada,
pero podemos usar tu palabra.
Sí, bueno, estaba equivocada.
Y tengo que decir
que me has impresionado hoy.
Puedes incluso decir que
ha hecho una monicada.
Ella no sabe que lo hemos cambiado.
Y la próxima vez que
me sirvas el catering...
solo habrá hielo en el congelador.
Bueno, eso significa mucho.
Mamá, no te muerdas las uñas.
- Hola.
Hola, Chandler.
Te quiero.
¿Qué pasa?
No, no es así.
Dos horas, es todo lo que ha durado.
Entonces, ¿rompiste con Joanna?
Eso creo.
Está bien que lo hicieras a tiempo,
antes de que explotara como el Vesubio.
- ¿El volcán?
- Sí.
Y hablando de volcanes, tío, son
violentas formaciones de roca ígnea.
¿Qué?
Sí. Lanzando lava, cenizas calientes.
Eso sí, algunos estan inactivos.
¿Por qué estás hablando
de volcanes de repente?
Podemos hablar de cualquier otra cosa.
¿De qué queréis hablar? ¿Vivisección?
¿Vasos comunicantes?
¿De la guerra de Vietnam?
¿Alguien ha visto el documental
de la guerra de Corea?
Sí.
Corea es un país muy bonito.
Con una historia muy triste.
¿Puede haber más Kims?
- ¿Quién hay ahí?
- Soy yo. Buenos días.
Rachel, ¿puedes venir un momento?
Sí, claro. No tenían bagels con
semillas de amapola...
así que cogí los de sésamo... Caramba.
Yo...
Parece que tenemos un
pequeño accidente de oficina.
¿Puedes coger la llave
de detrás de la puerta?
Sí, claro.
Lo siento.
Dile a tu amigo Chandler que esta
vez hemos terminado definitivamente.
Vale.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-