www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Hola?
Hola, soy yo. Sé que no puedes estar
conmigo en la misma habitación.
Así que he pensado que podía
intentar disculparme por teléfono.
¿Hola?
Mira, nunca debí haber
besado a tu novia y estoy...
¡Deja de llamar!
Hola, hola, hola. Esta es
la 92.3 WXRK K-Rock...
llamando para invitarte a ganar nuestro
reto diario por valor de 1000 dólares.
De acuerdo.
¿Cuál es el nombre de
tu compañero que lo siente mucho
mucho y haría cualquier cosa...?
Pavo.
Dar las gracias.
Mirad, todo el mundo, es el
espíritu de Acción de Gracias.
¿Han mejorado las
cosas entre Joey y tú?
No podrían estar peor. Anoche
me pasé ocho horas llamándolo
intentando que hablara conmigo.
Vaya. Ocho horas.
Seguramente te iría muy bien uno de esos
auriculares que se conectan al teléfono.
¿Deberíamos esperar que tus regalos
de Navidad los robes de tu oficina?
Tú no.
Hablando de la Navidad...
puesto que Monica y yo estamos empezando
un nuevo negocio y no tenemos dinero,
podríamos hacer el amigo invisible y así
solo compraríamos un regalo cada uno.
Y está el misterio añadido de, ya
sabéis, quién tiene a qué.
Quién tiene a quién.
No sé por qué lo hago.
Voy a echarme una siesta.
El pavo me adormila.
No hemos comido todavía.
Lo sé, pero veo todo el trabajo
que estás haciendo, y solo...
Oye, ¿por alguna casualidad os ha
tocado Rachel en el amigo invisible?
- Porque me gustaría cambiarlo por ella.
- Yo la tengo. Menos mal que la quieres.
Vaya, ¿por qué estás tan
interesada en deshacerte de ella?
Porque descambia todos
los regalos que recibe.
Es, como, imposible
darle algo que le guste.
Venga, vamos a cambiarlo.
Eso no es verdad. Le regalé
una mochila y le encantó.
Recuerdo lo mucho que lloró el
día que aquel perro se la quitó...
No existió tal perro.
Esto apesta, porque ya le he comprado
esta cartera con la iniciales "R.G.".
Sus iniciales.
Quizás puedas regalársela a otra
persona. Como Ross Geller.
Aunque, ¿sabes qué?
Es una cartera de chica.
¿Qué más da? Trabaja en un museo.
Oye, ¿qué hora es? El gran
partido está apunto de empezar.
No tienes que verlo. Ross y Joey no
están. Puedes ver la cabalgata.
Gracias.
¿Qué le pasa a este congelador?
- Dios, ¿qué ha pasado?
- Dios, me ha entrado hielo en el ojo.
Hay gente intentando dormir aquí dentro.
A Monica le ha entrado
hielo en el ojo y le duele.
- Ábrelo. Déjame ver.
- No puedo. Me está matando.
Bueno, quizás deberías
ponerte un poco de hielo ahí.
- Tiene mala pinta.
- Quizás deberíamos llevarte al médico.
No, mi oftalmólogo es Richard.
No puedo ir a verle
hasta que no tenga novio.
Es bastante exigente con sus pacientes.
Vale, tienes que ir. ¿Cuál
es el número de su oficina?
Como si recordara el
número de su oficina.
Es el número siete de marcación rápida.
Hola, llamo de parte del
ojo de Monica Geller, y...
¿Trabaja hoy Richard Burke?
Está fuera de la ciudad. ¿Quieres
ver al médico de guardia?
- Sí.
- Sí. Le encanta la idea.
Esto es genial.
Hasta que vuelva Monica, soy la cocinera
jefe y tomo todas las decisiones.
Oye, oye, pensaba que te había dicho
que siguieras la receta tal cual.
Vale, fuera de mi cocina.
Vale, de acuerdo. Creo que estoy
haciendo algunos progresos con Joey.
Cuando entré en el piso,
fue directo a su habitación
pero tan solo dio un portazo.
Vale, sí, me hizo una
peineta mientras lo hacía.
Vale, voy a llamar a mi madre y hacerle
una pregunta sobre cocina para zurdos.
Escucha, tengo a Monica
de amiga invisible
pero también le voy a
regalar algo por Hanukkah.
¿Quieres cambiármela?
¿Sabes qué? Estaba intentado
cambiarlo por, esto... tú.
¿En serio? Vaya, eso es genial.
¿Qué me vas a regalar?
No lo sé, R.G. Estaba pensando
en algo femenino para tu oficina.
Sí. Bueno, lo mismo
Phoebe quiere cambiármelo.
No hagas eso. Te va a endosar a Rachel
y descambia todo lo que le regalan.
Eso no es verdad. Le he regalado un
montón de cosas que no ha devuelto.
¿Como por ejemplo?
Como ese collar de oro que
le compré el año pasado.
¿Cuándo fue la última vez
que la viste con él puesto?
Bueno, lo llevó puesto todo el
día de Navidad y entonces,...
¿Un perro grande?
- Hola.
¿Qué estás haciendo?
Devolviendo todas las cosas que Chandler
compró cuando se sentía culpable.
- ¿Todo? ¿Incluso la televisión?
- No, esa la voy a poner en mi cuarto.
Escucha, Joey. Sé que
lo que hizo estuvo mal.
Pero ¿no crees que debes escuchar
todo lo que tiene que decirte?
Imagínate que cuando Rachel
y tú estabais juntos,
Chandler la hubiera
besado, ¿lo escucharías?
Buen punto.
Entonces, ¿por cuánto
tiempo vas a castigarle?
Cinco años.
¿Lo has sentenciado?
Oye, no cometas el crimen si
no puedes cumplir la condena.
- Pero, Joey, él es tu mejor amigo.
- No, era mi mejor amigo.
No entiendo por qué estás
intercediendo tanto por él.
Con él fuera como mi mejor
amigo, hay una vacante.
- ¿Quién? ¿Yo?
- Claro.
Vaya. Me honras.
¿Sabes lo primero que voy a
hacer como tu mejor amigo?
Vas a ir a hablar con Chandler.
De acuerdo.
Pero si no fueras mi mejor amigo...
Dios mío. ¿Tan mal está?
Entro en la habitación,
y ni siquiera me habla.
Solo masculla cosas en italiano.
Y sé que en italiano solo
se sabe las palabrotas.
Hola, Gunther, ¿has visto a Chandler?
Creía que tú eras Chandler.
Pero, el otro de vosotros está allí.
Hola, Joe.
Ahora mismo estoy contigo, ¿vale?
Gracias por venir.
Dios mío. ¿Cómo de bueno
está el médico de guardia?
Tan bueno que estoy pensando
en meterme este boli en el ojo.
El doctor Burke le atenderá ahora.
No, no, no, no el doctor Burke. El
doctor Burke está fuera de la ciudad.
Me atenderá el doctor de guardia.
El doctor Richard Burke
está fuera de la ciudad.
El doctor Timothy Burke,
su hijo, le atenderá ahora.
¿Lista?
Oye, lo siento. Eso...
- ¿A dónde vas?
- A casa de mis padres.
¿Cuándo vuelves?
No lo sé.
Puede que me quede unos días
hasta que encuentre piso.
¿Qué?
Sí, ¿sabes?, al principio pensé que
podríamos hablar de esto, solucionarlo.
Pero cuando os he
visto juntos, no creo...
Mira, ¿qué quieres que diga?
¿Quieres que diga que voy a dejarla?
El problema no es ella. ¿Vale?
Pero veros juntos solo me
recuerda lo que me has hecho.
Y no quiero vivir con alguien que
no sabe lo que es ser un amigo.
- Así que, ya nos veremos.
- Mira, sé lo que es ser un amigo.
- Yo solo... la he fastidiado.
- Sí, lo has hecho.
Y eso es por lo que me voy.
Mira, si no te vas a quedar por mí,
al menos quédate por ellos.
¿Vale? Han tenido un año duro,
con todo lo del robo y demás.
Cuando aquel tío nos robó
y estuve encerrado en la unidad de
entretenimiento durante unas seis horas
¿sabes lo que estuve
haciendo todo ese tiempo?
Estuve pensando en
cómo te había fallado.
- Vaya.
- Sí.
Si hubiera sabido qué tipo de amigo ibas
a ser, no me hubiera preocupado tanto.
- Nos vemos por ahí.
- De acuerdo, espera, venga ya.
Solo espera un segundo. Debe
de haber algo que pueda hacer.
Si tuviéramos esa unidad todavía
me metería dentro durante seis horas
para pensar en cómo te he fallado.
¿Qué?
Tenemos una caja.
Recuerdo la última vez que te vi.
Fue la mañana en la que me
fui para la universidad.
Estabas de pie en la
puerta del Dairy Queen.
Seguramente esperando a que abrieran.
Tengo que decírtelo, estás genial.
- Tú también estás genial.
- Eres una paciente excelente.
Entonces, ¿cómo está el ojo?
Tienes un pequeño arañazo en la córnea.
Vas a tener que llevar un parche.
¿Cómo un pirata?
Si eso te ayuda.
Entonces, ¿cuánto llevas
trabajando con tu padre?
Venga ya, alguien tenía que mencionarlo.
Me mudé aquí hace un par de meses.
¿Gran cena familiar esta noche?
No me digas.
Iba a cenar con mi novia.
Pero hemos roto.
No estaba preparada para
un compromiso serio.
Así que, ¿la tiraste por
la borda, grumete?
Aún no tienes el parche puesto.
Lo sé.
- ¿Va a venir a cenar aquí?
- Lo sé. Es enfermizo.
- ¿Por qué es enfermizo?
- Porque es el hijo de Richard.
Es como invitar a cenar
a una tragedia griega.
Es decir, venga ya, Phoebe,
tú lo entiendes, ¿verdad?
Vale, puedo entender por qué crees
que soy tu mejor cartucho, pero no.
- Lo siento, cariño. Creo que es raro.
- Sí.
- ¿Qué es raro?
- Que yo salga con el hijo de Richard.
Creo que es una idea malísima.
¿Está bien ahí dentro?
Está perfectamente.
¿Sabes? Si las cosas funcionan
entre tú y el hijo de Richard
podrás decirles a tus hijos que
te acostabas con su abuelo.
Bien, juzgad todo lo que queráis. Pero:
Tu mujer era lesbiana, huiste de tu
boda, te enamoraste de un gay,
quemaste la pierna de madera de
una chica, vives en una caja.
Entonces, ahora, ¿cuál es la
finalidad exacta de la caja?
¿Chandler?
La caja tiene tres significados.
Uno, me da tiempo para
pensar en lo que hice.
Dos, prueba lo mucho que me
preocupa mi amistad con Joey.
Y tres...
duele.
Oye.
¿Recuerdas el collar que
te regalé el año pasado?
¿Puedo verlo?
¿Por qué?
Solo quiero comprobar algo.
Vale.
Ahora veremos.
¡El agujero del aire!
Aquí está. Me encanta.
Me lo pongo siempre.
El collar que te regalé era
de oro. Esto es plata.
Bueno, quizás, ha...
ha cambiado.
Dios mío. Lo has descambiado.
¿No es mejor que lo descambie
por algo que me guste...
y que pueda usar bastante?
¿Por qué otra cosa lo cambiaste?
Dinero.
Yo voy, yo voy, yo voy.
- Hola, Tim.
- Hola.
Hola. Gracias. Ven a
conocer a mis amigos.
- Esta es Phoebe.
- Hola, encantado de conocerte.
- Y Joey.
- Hola.
- Joey.
- Mi hermano Ross.
- Hola.
- Y Rachel.
Hola.
- Ese es Chandler.
- ¿Cómo estás?
- ¿Qué...?
- Bueno, el está...
Él está reflexionando.
La tiene.
- ¡Sí!
- ¿Qué ha pasado?
- Besaste a mi novia.
Me gustan esas gafas de sol.
¿"Gustan", gustan...
o "gustan" en plan "prefiero
que me devuelvan el dinero"?
De acuerdo, todo el mundo.
El pavo está listo.
- ¿Dónde puedo lavarme las manos?
- Aquí.
Te lo enseño.
Las toallas están al lado de la pila.
Y tú puedes usar el jabón caro.
Gracias.
¿El jabón caro? Pensaba que
lo reservábamos para el Papa.
¿Véis? Es agradable, ¿verdad?
Pero Monica, ¿realmente quieres estar
en una relación en la que puedas decir:
"así no es como lo hacía tu padre"?
Vaya, todo tiene una pinta
genial. ¿Dónde me siento?
Te he reservado un sitio.
Enferma, enferma, enferma.
Voy yo.
Te pillé.
No me da la sensación de
que estés reflexionando.
- Lo siento.
- No creo que debas de hablar para nada.
Creo que tienes mucho que reflexionar en
vez de estar hablando y haciendo bromas.
Vale, vale, tienes razón.
- Ross, ¿podrías pasarme los boniatos?
- Claro.
Y Joey tiene el puré de patatas
por si quieres cambiarlo.
¿Puedes parar? ¿Qué problema tienes?
Tenemos compañía.
No tengo ningún problema.
Verás, no estoy totalmente
desprovisto de emociones.
Verás, tengo sentimientos.
Vale, de acuerdo.
No podéis verlo, pero estoy tratando
de romper la tensión haciendo un calvo.
De acuerdo, mira.
Si esto es una broma para ti,
olvídalo, ¿de acuerdo?
Esto significa algo para mí.
Si no significa nada para ti,
entonces sal de ahí.
De otra forma, solo eres un
idiota dentro de una caja.
Tienes razón. Lo siento.
Esto significa mucho para mí.
Quiero que vuelvas a ser mi amigo.
Te prometo que no digo ni una palabra.
- Entonces, ¿te lo vas a tomar en serio?
- Completamente.
Eso me suena a otra palabra.
¿Te lo vas a tomar en serio?
Vale.
No digas que no tengo sentimientos.
Esto es una entrada de cine
de nuestra primera cita.
Esto, la cáscara de un huevo de cuando
me trajiste el desayuno a la cama.
Esto es del museo, de
la primera vez que...
estuvimos juntos.
Vale, quizás descambio regalos algunas
veces, pero guardo cosas que importan.
No sé qué decir. Lo siento.
Sin embargo...
no deberías de haber cogido eso.
Tiene como un millón de años.
De hecho... Tenemos a gente buscándolo.
Siempre me pasa esto.
Para, déjame que...
Gracias.
Tienes un ojo...
muy bonito.
Todos mis amigos piensan
que esto es raro.
Yo pensaba que iba a ser raro. Casi
llamo para cancelar, pero no lo es.
¿Sabes? Me refiero a que, tu padre y yo,
somos cosas completamente separadas.
Estoy completamente de acuerdo.
Es decir, solo somos dos personas
que se encuentran muy atractivas...
entre ellas.
¿Verdad?
- ¿Qué?
- Nada, nada.
No, no, de verdad. ¿No ha estado bien?
No, no, no, ha estado bien.
Ha sido... Ha sido un buen beso.
- Dios mío. ¿No te habrá recordado...?
- No lo digas.
- Pero lo ha hecho, ¿no?
- ¡Sí!
Oh, tía.
Lo sé.
Yo voy.
- Hola.
- Quiero que sepas lo mal que me siento.
- Está bien.
Es con Chandler con quien
estoy enfadado, así que...
Bueno, de todas formas lo siento.
- ¿Está él aquí?
- En la caja.
¿Chandler?
No puede hablar ahora mismo.
¿Por qué no? ¿Qué está pasando?
Intenta mostrarle a Joey
cuánto significa para él.
- ¿Metiéndose en una caja?
- Joey tiene sus razones.
Tres para ser exactos.
Bueno...
contigo sin poder hablar
puede que esto sea más fácil.
Escucha...
Escucha.
No quiero ser alguien que se
interpone entre dos buenos amigos.
Tan solo... no puedo ver lo
que os estoy haciendo, chicos.
Y no quiero ser la causante de eso.
Así que no creo que podamos
seguir viéndonos más.
Me voy a casa de mi madre en Chicago.
Me quedaré allí por un tiempo.
Creo que esto podía
haber sido algo increíble.
Pero, ¿sabes?, pobablemente
esto sea lo mejor.
¿Sabes?
Te voy a echar de menos.
Adiós, Chandler.
Abre la caja.
- ¿Qué?
- Todavía puede alcanzarla.
Oye, venga. Sal de ahí. Sal de ahí.
- ¿Entonces...?
- Sí, vamos a estar bien. Sal.
- ¿Sí?
- Sí.
Has reflexionado mucho ahí dentro.
Es decir, esto es...
Ahora ve. Aún puedes alcanzarla.
Y feliz Navidad de tu amigo invisible.
De acuerdo, ¿quién tenía a Chandler?
Porque necesito que me lo cambie.
La ha visto.
Y está alcanzándola.
Lo ha visto.
Se están abrazando.
Le está robando el bolso.
No son ellos. Voy a llamar a la policía.
- Ahí están.
- ¿Dónde?
Vale, buscaos una habitación.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-