Mamá, ¿puedes calmarte?
Eso fue a diez manzanas de aquí,
y la chica andaba sola por la noche.
Yo nunca haría eso.
Mamá, por favor, deja de preocuparte.
Esta calle es segura. Este
edificio es seguro. No hay...
¡Oh, Dios mío! ¿Qué haces aquí dentro?
Mamá, te tengo que dejar. Te dejo.
Oh, Dios mío.
Vale.
Está bien, lee el periódico.
Voy a por una olla.
No es para ti.
Vale, está bien.
Lee Family Circus...
disfruta del humor inocente.
Oh, Dios mío. Oh, Dios
mío. Oh, Dios mío.
Oh, Dios. Oh, Dios.
Está abierto, chicos.
- Hola.
- Hola, ¿te puedo ayudar?
Estoy buscando a Phoebe,
¿todavía vive aquí?
No, ya no. Pero puedo
hacerle llegar un mensaje.
Genial. Dile que su marido
se ha pasado por aquí.
¿Su qué?
Eh, ¿cómo lo has hecho?
Esto es increíble, Pheebs.
¿Cómo es que estás casada?
No estoy "casada" casada, ¿sabes?
Él es solo un amigo, y es gay
y era de Canadá, y
necesitaba una Tarjeta Verde.
No puedo creer que te
casaras con Duncan.
Es decir, ¿cómo no me lo dijiste?
Vivíamos juntas, nos contábamos todo.
Lo siento, Monica, pero sabía que,
si te lo contaba, me juzgarías
y no lo aprobarías.
Por supuesto que no lo aprobaría.
Estabas totalmente enamorada de
este tío quien, hola, era gay.
Vamos, ¿en qué demonios pensabas?
¿Ves? Sabía que me juzgarías.
Vale, no estaba enamorada de
él. Yo solo ayudaba a un amigo.
Por favor. Cuando se fue de la
ciudad, te pasaste un mes en pijama.
Y te vi comer una hamburguesa con queso.
¿Lo hiciste, o no?
Puede que sí.
No me creo que no me lo contaras.
Vamos. ¿Acaso tú me lo cuentas todo?
¿Qué es lo que no te cuento?
Oh, no sé.
¿Qué tal eso de que la ropa interior del
poste de teléfono de ahí fuera es tuya?
De cuando tuviste sexo salvaje con
Bobby el Divertido en la terraza.
- ¿Qué?
- Espera, ¿quién te lo ha dicho?
Te voy a matar.
No sabía que era un secreto.
No era un secreto. Desde luego.
Ya sabes, como, por ejemplo,
como tener un tercer pezón.
¿Tienes tres pezones?
Qué zorra.
- Enséñalo, enséñalo.
- Sí, sí.
No, venga. No hay nada que ver.
Es solo un pequeño bultito inútil.
¿Al contrario que otros
pezones multifuncionales?
No me lo puedo creer.
Me dijiste que era politelia.
Joey, ¿qué creías que
significaba politelia?
No lo sé. Ves algo, oyes algo.
Creía que era lo que era.
- Déjame verlo de nuevo.
- Sí, enséñanos la politelia.
Joey sale en una película porno.
Si voy a caer, os arrastraré
a todos conmigo.
- Oh, Dios mío.
- ¿Saliste en una porno?
Está bien, está bien. Era joven
y necesitaba el trabajo, ¿vale?
Pero en el último minuto, me rajé.
Así que me dejaron ser el que arregla la
fotocopiadora, pero no puede hacerlo
porque hay gente haciéndolo encima.
Vaya.
Qué fuerte.
- ¿Y qué forma tiene?
- ¿Le sale un pelo?
¿Qué pasa si le das un golpecito?
¿Hace algo, ya sabes, especial?
Sí, claro, Ross. Si
pulsas mi tercer pezón
se abre la puerta al mundo de Narnia.
¿Sabes? En algunas culturas, tener
un tercer pezón es signo de virilidad.
Te dan las mejores chozas, y las
mujeres bailan desnudas a tu alrededor.
Ah. ¿Y hay alguna de esas culturas
por casualidad en el área triestatal?
¿Sabes? Eres increíble.
¿Hay algo que no sepas?
Julie es tan lista.
Julie es tan especial.
Mira, cariño, yo quería que te
juntaras con Ross igual que tú.
Pero él está con ella ahora.
Vas a tener que aceptarlo.
Sí que voy a tener que aceptarlo.
Dios, no sabía lo que tenía que
hacer. Tendré que aceptarlo.
Vaya.
- Chica insolente.
- ¿A dónde vas?
Voy a ir a ver a Duncan.
Patina esta noche en el Garden.
Está en los Capades.
- ¿Los Capades de Hielo?
- No, no, los Capades de Gravilla.
Sí, los giros no son tan rápidos, pero
cuando se cae Snoopy... Te partes.
No me creo que te
estés arreglando para él.
Se te está viendo el plumero otra vez.
Vale, no.
Para tu información, voy a ir a verle
para dejar mis sentimientos atrás.
Y la razón por la que me
visto así es porque me gusta...
estar guapa para tu marido gay.
Maldita sea, no nos queda leche.
Chandler, ¿me lo rellenas?
Ya veo, ya veo. Por
eso de mi tercer pezón.
- Bueno, cariño, nos vemos luego.
- Adiós.
- Nos vemos luego, Rach.
- Adiós, Julie.
- Hola.
Venga, déjalo ya.
- ¿Qué?
- ¿Te puedo preguntar una cosa?
- Claro.
¿Qué?
- Venga, háblame.
- Está bien.
¿Cuánto tiempo has estado
en una relación antes de
hacerlo?
¿Por qué? ¿Quién no...?
¿Tú y Julie no...?
¿Tú y Julie no lo habéis hecho aún?
Bueno...
¿Técnicamente?
- No.
- Vaya.
¿Es porque es una frígida en la cama?
¿O porque es una mandona y
te hace sentir como en el colegio?
No, no. Ella es genial. Y no es
que no hayamos hecho nada.
Vamos, hacemos muchas otras
cosas. Otras cosas, como...
No, no, no. No necesito los detalles.
No, es que...
soy yo.
Ya sabes, sólo he estado con
una mujer en toda mi vida
y resultó ser lesbiana.
Así que ahora estoy paranoico.
Me he vuelto así
y es, yo...
Debes creer que soy raro.
No. No, no, no. No creo que sea raro.
Creo, de hecho,
- de hecho, ¿sabes qué creo?
- ¿El qué?
Creo que es sexy.
¿Sexy?
Deja que te diga una cosa. Como mujer
no hay nada más sexy
que un hombre que no quiere sexo.
- ¿En serio?
- Oh, sí. De hecho, ¿sabes qué haría yo?
Esperaría.
- ¿Esperarías?
- Sí, rotundamente. Yo esperaría.
y esperaría.
Y esperaría un poco más.
- ¿De verdad?
- Oh, sí.
No importa lo mucho que te diga que
quiere sexo, lo mucho que suplique,
que te implore. Que te diga que
va a acostarse con otro hombre.
Eso significa que está funcionando.
¿A las mujeres les gusta eso?
Más que las joyas.
Hola.
- Phoebe.
- ¡Tachán!
Hola.
Anda, mírate. Estás genial.
¿Lo estoy? Gracias.
- Tú también. Estás brillante.
- Gracias.
Entonces...
Esto es maravilloso, Señor
Alcalde Tío de las Capades.
Me acuerdo de cuando sólo eras King
Friday en Ice is Nice del señor Roger.
Siempre dijiste que tendría éxito.
Sí, bueno, ya sabes. Doy
un poco de miedo en eso.
Dios, te he echado de menos.
- Voy a cambiarme.
- Muy bien.
Ahora.
- ¿Qué?
- Pheebs.
Ah, claro. Vale.
- Olé.
- ¿Cómo?
El Matador, así que...
Olé. Ja, ja.
- Cariño, ¿me sostienes esto un momento?
- Claro.
Gracias.
- ¿Julie?
- Dime.
Perdona, tenías un
paleontólogo en la cara.
Pero ya no está. Ya estás bien.
- Hola a todos.
- Hola.
Oh, escucha, escucha.
Quería darte las gracias
por la charla de antes.
Ah, Dios, sin problema. ¿Entonces,
vas a hacer lo de esperar?
Bueno, iba a hacerlo, pero tras
hablar contigo, hablé con Joey.
Bien. ¿Y qué dijo?
Básicamente me dijo que me
olvidara y fuera a por ello.
Así que pensé en lo que me
dijiste, y en lo que me dijo él.
Y, siguiendo su consejo, puedo
tener sexo esta noche, así que...
¿Qué tengo en el bolsillo?
Anda, pero si es la porno de Joey.
Ponla.
Vale, no me importa. Si os
parece bien ver un vídeo
lleno de gente con dos pezones.
Genial. Gente teniendo sexo.
Es justo lo que necesitaba ver.
¿Qué hay de malo en
gente haciendo el amor?
Bueno.
Ya sabes, estas
películas son ofensivas...
y denigrantes para las mujeres...
Y la iluminación es poco atrayente.
Y...
- Monica, échame una mano.
- Pero yo quiero ver a Joey.
Entonces, ¿tiene argumento, o
simplemente empiezan a hacerlo...?
Vale. Nada.
Vale, espera un momento. Es la prueba
de mecanografía más loca que he visto.
Solo espero que le den el trabajo.
Parece que él es el
que se lo va a ganar.
Mirad, ahí estoy. Ahí estoy.
Voy a arreglar la fotocopiadora.
Pero no puedo llegar a ella. Pienso,
"¿Qué hago?, ¿qué hago?".
Así que me quedo a verlos haciéndolo.
Y entonces digo, ahora digo mi frase.
¿Sabéis? Eso no es bueno
para la bandeja del papel.
- Buen trabajo, amigo.
- Gracias.
Ahí estoy otra vez. Espera,
el culo de ese tío me tapa.
Ahí estoy. Ahí estoy. Ahí estoy.
Bueno, ¿qué pasa? Viniste a verme ayer.
Ah, sí.
Muy bien.
Es que necesito el divorcio.
Vale.
¿Y eso por qué?
Es que voy a casarme de nuevo.
¿Qué?
Oh, Dios. No sé cómo decírtelo.
Soy hetero.
Ya lo sé.
No lo entiendo. No lo entiendo.
¿Cómo puedes ser hetero?
Es decir, eres tan listo y divertido
y montas esas pedazo de fiestas
de los Premios de la Academia.
Lo sé. Eso es lo que me digo a mí.
Pero llega un momento en el
que no puedes seguir mintiendo.
¿Desde cuándo lo sabes?
Creo que en cierto modo
siempre supe que era hetero.
Pensé que debía ser otra cosa.
Ya sabes. Soy patinador, todos mis
amigos son gays. Sólo quería encajar.
Y, ¿hay otra mujer?
Se llama Debra.
Bueno, ¿es la primera
con la que has estado?
Bueno, nunca te lo he dicho
pero hubieron dos
veces en la universidad
en las que me emborraché mucho
y me fui a un bar de heteros
y me desperté con una mujer a mi lado.
Pero yo me decía que era el alcohol, que
todos experimentamos en la universidad.
Claro.
Pero ya sé que no puedo
negarlo. Así es como nací.
No sé qué decir.
Es decir, estás casada con
alguien durante seis años
y crees que lo conoces.
Y un día te dice, "Oye, no soy gay."
Yo sigo siendo yo.
¿Por qué no te pudiste
dar cuenta hace seis años?
¿Sabes? Aquí huele a mono.
Bueno, eso nos libra de la conversación.
En fin, esto ha sido genial
pero estoy por los suelos.
- Yo también. Deberíamos irnos.
- No.
No. Vamos, no. Venga, tíos.
Venga, mirad, solo son las 11:30.
Vamos a hablar. Ya nunca
quedamos para hablar.
Rachel, es lo único que hacemos.
A lo mejor es lo que nosotros
hacemos. ¿Qué hay de Julie?
¿Qué pasa con Julie?
Bueno, has estado en nuestras
vidas durante dos meses ya
y apenas te conocemos.
Es decir, ¿quién es Julie?
¿Qué te gusta? ¿Qué no te gusta?
Queremos saberlo todo.
Bueno, eso nos llevaría un buen rato.
¿Y?
Vamos, ¿quién de aquí no tiene
tiempo para saber sobre Julie?
- Yo tengo tiempo para conocer a Julie.
- Yo tengo tiempo, sí.
Rach, yo la conozco bien. ¿Puedo irme?
Está bien.
Vale, Julie, empecemos
con tu niñez. ¿Cómo fue?
Bueno, en resumen.
Y, ¿se lo has dicho a tus padres?
No, pero estaré bien.
Son bastante enrollados.
Mi hermano es hetero, así que...
Bien por ti.
¿Sabes qué? Tengo una pregunta más.
Si te hubieras dado cuenta de esto
antes, y yo hubiera estado cerca,
¿crees que yo podría
haber sido la que...?
No, no. Da igual. No me lo digas.
No creo que la respuesta
me hiciera sentir mejor.
Te quiero, Phoebe.
Así que tu hermano es hetero, ¿eh?
En serio.
Y mi profesora de segundo
curso fue la Señora Thomas.
Y la de primer curso fue la Señora Cobb.
¿La señora Gobb?
No, Cobb. Como la ensalada.
Vale.
Y, ¿cómo es exactamente esa ensalada?
Me voy a casa.
Dios, a Julie le gusta charlar, ¿eh?
Buenas noches.
Se ha hecho tarde. Seguramente no
planearás todavía...
No, lo haré.
Bueno, ¿estás nervioso?
No, no.
Ya lo he hecho antes.
Ya, bueno, pero, ¿cómo vas a llevarlo?
¿Vas a hablar de ello
antes? ¿Vas a atacar?
Yo, no sé. Supongo que
dejaré que pase.
Vale. Buena suerte.
¿Qué?
- ¿Qué?
- Nada, es sólo que
es tu primera vez con ella y, ya
sabes, si la primera vez no va bien
es bastante duro recuperarse de eso.
Vale, ahora estoy nervioso.
Quizá deberías dejarlo.
No, no quiero dejarlo.
Dios, yo... Me pasé el año pasado
siendo increíblemente miserable.
Y ahora soy feliz.
Ya sabes, realmente feliz.
No quiero...
No quiero cagarla, ¿sabes?
Lo sé.
Bien.
Lo siento.
No, no es culpa tuya.
Cierto.
Quizá no tiene que ser tan duro.
A lo mejor estabas en lo cierto
con todo eso de ser espontáneo.
- A las mujeres les gusta eso.
- ¿En serio?
Sí, ya sabes,
si fuera yo, querría que tú me...
- ¿Qué?
- No sé, que me cogieras desprevenida.
Por ejemplo, con un buen
beso.
Así como...
Como suave al principio.
Y luego, quizá, quitarme
el pelo de la cara.
Mirarme a los ojos fijamente
de un modo que me
hicieras saber que algo
maravilloso está a punto de pasar.
Y entonces, no sé,
me atraerías hacia ti muy cerca...
Para quedar bien apretada contra ti.
Y sería así como
húmedo
y... borroso.
Y dejarnos llevar.
Gracias, Rach. Buenas noches.
Oh, Dios.
Buenos días.
Vaya, alguien mojó anoche.
Dos veces.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-