www.TUSUBTITULO.com
- ¡Hola!
¿Qué es esto?
¡Es verdad! Es el número
de teléfono de una chica.
Ahí está. Tan solo el número de teléfono
que me dio una chica que
estaba realmente buena.
No es gran cosa, ya ves, es el
número de teléfono de su casa pero...
¡Casi pierdo a este chiquitín!
La encantadora Amanda me da
su número, y voy yo y lo dejo caer.
Gracias.
Friends 4X05
"El de la nueva novia de Joey"
- ¿Cuándo es tu cumpleaños?
- El cinco de mayo. ¿Por qué?
Estoy haciendo una
lista con los cumpleaños.
- El mío es en diciembre...
- Sí, lo que sea.
¡Es guapa!
Guapa, chica guapa.
La guapa... Es guapa.
Ve y pídele salir.
- ¿Qué es lo peor que podría pasar?
- Podría morir.
Sí, es duro estar soltero.
Es por eso que estoy tan contento
de haber encontrado a Amanda.
Ross, habéis salido una vez.
Llevasteis a vuestros niños a Chuck
E. Cheese,y ni siquiera la besaste.
Le cuento secretos a la gente.
Hace que les guste.
Phoebe.
Estás enferma. No deberías
tocar. Vete a casa.
Pero no tengo trabajo.
Mi música es todo lo que me queda.
Bueno, música y hacer mis
propios zapatos. Bonitos, ¿verdad?
De acuerdo, voy a hacerlo.
Estoy listo para que me rechacen.
¿Algún consejo?
Tan solo sé tú mismo...
pero no mucho.
Deséame suerte.
¡Buena suerte!
¡Que lo desearas!
Solo estaba sentado por allí y...
Me llamo Chandler. ¿Lo había dicho?
No, no lo has dicho. Hola, soy Kathy.
- ¿Kathy con "K" o con "C"?
- Con "K".
Impresionante, ¡eres
realmente bueno en esto!
Dame un respiro. ¡Me la
estoy jugando con esto!
Lo siento. Tienes razón. Te pido perdón.
Pero debo decirte que
estoy esperando a mi cita.
¡Y acaba de llegar!
Veo que ya os habéis conocido.
Estaba intentando demostrar
cómo puedo meter mi enorme pie...
dentro de mi gran bocaza.
¿No te lo dije?
Siempre presumiendo.
Antes de empezar, quiero
decir que estoy resfriada.
Así que, si estornudo durante
una canción, no es a posta.
Excepto en el último verso
de "Gente de pimienta".
*Gato apestoso, gato apestoso*
*¿Qué te dan de comer?*
Esta nena suena bien.
*Gato apestoso, gato apestoso*
Gunther, sé un buen
chico y tráeme un whisky.
Son las 2:30 de la mañana, no esperaba
tener que pelearme por el mando.
Perdona, están poniendo una cosa
de Ernie Kovacs que quería ver.
Es por lo mismo que me he levantado yo.
¿Estás bromeando? ¡Me encanta!
Perdona por lo de esta tarde. Si
lo hubiera sabido, nunca habría...
Da igual.
Joey me ha dicho que os conocisteis
en clase de interpretación.
Éramos compañeros. Joey eligió
tres escenas para nosotros.
En todas ellas nos teníamos que liar.
Está bien, porque me solía
obligar a ensayar con él.
¿Ha empezado?
No, pero, ¡esta escoba
milagrosa es increíble!
¡Dios mío!
¡Está empezando!
Aquí vamos, amiguito.
¿Qué pasa con el pato?
El pato sabe nadar.
*Mis pegajosos zapatos*
*Mis pegajosos, pegajosos zapatos*
*¿Por qué os pegáis a mí?*
*Nena*
Gracias por las luces, cariño.
¡Muy bien, Phoebe!
Tu resfriado hace que suenes genial.
Es divertido. Dios,
¡adoro lo sexy que soy!
Kath, deberíamos irnos.
¡Vamos a comprar hámsters!
Me encantan.
No, no es para eso. Trabajo
para un investigador médico.
Divertíos.
Es agradable que la comunidad médica
esté intentando ayudar
a hámsters enfermos.
¿Sabéis qué? Me gusta Kathy.
¡A mí también! Es muy divertida y guapa.
Lo es.
Es lista y graciosa.
Nos pasamos toda la noche hablando.
Dijo la cosa más divertida sobre...
¿Qué?
Te gusta.
No, no me gusta.
Sí, te gusta. Chandler quiere a Kathy.
- Venga, deja de molestarle.
- Gracias.
Está un poco sensible ahora mismo
porque ¡está muy enamorado!
De acuerdo.
Kathy, ¡te quiero!
Necesito escribir algo deprimente
para mi nueva voz de blues.
Pero nunca me ha pasado nada triste.
¿Qué hay de la muerte de tu madre?
O vivir en la calle
cuando tenías 14 años.
Podría escribir sobre cuando el
pelo me hizo esa cosa tan rara.
Voy a casa de Amanda esta noche.
Rachel no está aquí.
¿Cómo te va con ella?
Genial, en realidad. Estoy pensando
en que esta noche puede ser la noche.
Los niños jugarán juntos,
y cuando estén dormidos...
Amanda y yo abriremos
una botella de vino...
y jugaremos un poco entre nosotros.
¡Hola, chicos! Este es Josh.
Josh, estos son mis amigos.
Y él es Ross.
Tíos.
¿Jugabas en la universidad?
Todavía lo hago. Espero estar
en el equipo el año que viene.
¿No jugabas al fútbol en el instituto?
No, espera. Organizabas sus
partidos en tu ordenador.
Se hace tarde. Tengo que llegar
al partido así que... me piro.
Te echaré de menos.
¡Mola!
¡Guau! Muy mono.
- Muy mono.
- Lo sé. ¿No es genial?
Es agradable estar finalmente
en una relación divertida, ¿sabes?
No hay nada aburrido en él.
Apuesto a que nunca a
puesto un pie en un museo.
Quizás tenga que ir pronto.
En una excursión de clase o algo así.
¿Sabes qué más es genial sobre él?
¿Cuál es la palabra para un adulto...
que no tiene dinosaurios
en su habitación?
¿Qué ha sido eso?
Monica lo sabe.
Es una cosa tonta que Ross se
inventó para engañar a nuestro padres.
Es la forma de hacer una
peineta sin hacerla de verdad.
Lloré la noche que lo inventaste.
Fue la primera vez que me dí cuenta de
que molaba más que mi hermano mayor.
Voy a prepararme...
para mi cita de esta noche
así que... "me piro".
Debería irme también. Toco en una hora.
Deberíais venir a verme tocar.
A verme.
*Mis pegajosos zapatos*
¡He perdido mi flema sexy!
Hola, Ben.
- ¡Estás genial!
- Gracias.
¡Hola, Tommy!
Estoy muy agradecida de
que pudieras venir esta noche.
No. El placer es mío.
Mi número de móvil está en la encimera.
Sírvete lo que quieras de la nevera.
Te agradezco esto. He
estado intentando quedar
con este tío durante un mes.
No quiero parecer carca, pero
agradecería que te bebieras el vino
después de dormir a los niños.
Gracias por esto. Espero poder hacer
lo mismo por ti en otro momento.
¿Quién quiere hacer
llamadas a larga distancia?
Chandler, ¿qué estas haciendo por aquí?
Solo quería saludar.
Estás haciendo que
parezca peor de lo que fue.
¡Su cita me dió una
propina de diez dólares!
¿Qué estas haciendo?
Quiero ser sexy de nuevo, así que
estoy tratando de coger un resfriado.
Debería ser fácil. Son muy comunes.
¡Vas a coger una neumonía!
Teníais razón. Estoy
enamorado de la novia de Joey.
- ¿Qué?
- ¿Hablas en serio?
¿Cómo es posible? Apenas la conoces.
No lo sé. Simplemente...
No puedo quitármela de la cabeza.
Soy una persona muy mala. Muy, muy mala.
Soy una persona horrible.
"No, no lo eres, Chandler.
Aún te queremos, Chandler".
Phoebe, creo que he cogido tu resfriado.
¡Querrás decir que lo has robado!
¡No te tapes la boca cuando hagas eso!
Estábamos hablando sobre ti.
¿De verdad?
La vez que te emborrachaste
y te quedaste dormido
con la cabeza en el váter.
¡Justo dentro!
Noventa y nueve...
y cien. Listos o no, ¡allá voy!
Expliquemos el juego de nuevo.
¿Quieres ir a cenar conmigo
y Kathy esta noche?
¿Sabes qué? Ya he comido.
Son las 4:30.
Tuve un gran almuerzo el lunes.
Debería valerme para toda la semana.
Ya veo lo que está pasando aquí.
¿Lo haces?
No te gusta Kathy.
Me has pillado.
Has estado evitándola desde
que empezamos a salir.
Yo me esforcé en que me gustara Janice.
Ahora, vas a esforzarte en que te guste
Kathy saliendo con nosotros. ¿Vale?
Vale, de acuerdo.
Bien. Y mira, yo invito.
Porque no vas a comer, ¿cierto?
Cierto.
Ross no está aquí.
¡Para!
¿Te veo en la fiesta?
¡Cerveza a tope, tía! ¡A todas horas!
Me voy a casar con ese chico.
¿Qué?
Creo que me está robando.
¿Por qué?
¡Porque me está robando!
Hola, soy yo.
Y sopa.
He visto a Josh. Está muy bueno
con tu chaqueta de cuero.
No como pollo, así que
es solo sopa de fideos.
El caldo no es de pollo así que,
en realidad, es agua con fideos.
- Muchas gracias, Phoebe.
- De nada.
¿Qué estás haciendo con eso?
Necesito tus gérmenes. Quiero
que vuelva mi resfriado.
Echo de menos mi voz sexy.
Lo siento, Phoebe.
Está bien.
¿Cómo está la sopa?
¡Mira eso! Puedes ver la
ropa interior de esa chica.
¿Es genial o qué?
¿Qué opinas?
No es mi tipo.
¿No es tu tipo? Es impresionante.
¿Sabes qué es? Las medias de rejilla.
Cuando veo a una chica
con ellas, me recuerda a...
mi padre con medias de rejilla.
Ahora entiendo un poco más
la razón de que estés soltero.
Tengo una amiga que te gustaría. Es
guapa. Podríamos tener una cita doble.
No, gracias.
También tengo amigas feas disponibles.
Voy a por una cerveza.
Ahora vuelvo.
¿Qué ha sido eso?
Kathy estaba siendo agradable y
tú te has ido. Teníamos un trato.
¿Qué quieres de mí?
Quiero que te guste.
Si es tan condenadamente difícil,
al menos haz que lo parezca.
Ya lo hago.
Pues hazlo mejor.
¿Qué opinas de que vaya y le
diga lo mucho que me gusta?
Puedo decirle que he
estado pensando en ella.
Que no he dejado de pensar en
ella desde que nos conocimos.
¡Que estoy tan exageradamente, hasta
el punto de querer cortarme las venas,
enamorado de ella que, durante cada
minuto de cada hora de cada día,
no me puedo creer la maldita mala suerte
que tuve de que la conocieras tú antes!
Eso es bastante bueno.
Pero podrías bajar el tono un poco.
Amanda acaba de dejarme aquí.
Es una de las cosas que
me encantan de ella.
Es lo suficientemente
mayor para conducir.
¿No vas a ir a casa de
mamá y papá esta noche?
No. Lo siento.
¿Dónde está Amanda?
Acércame unas cuantas
pastillas para la tos.
Estoy pensando que podrías llevarla...
e ir a tu antigua
habitación y no liaros.
Ros, pastillas para la tos, por favor.
Al menos no está saliendo conmigo
para poder entrar a
ver pelis para mayores.
¿Por qué no te casas con ella?
Espera, ¡no puedes! Lo
olvidaba. No es lesbiana.
Amanda y yo tenemos...
¡No tenéis nada!
¡Ni siquiera salís! Eres su niñera.
¡Tienes el trabajo de
una niña de 12 años!
Eso es muy triste.
¿De qué te ríes, señorita
mi-novio-bebedor-de-barriles
me-está-robando?
Vale, me robó un par
de pavos. ¡Gran cosa!
Me ha comprado algo con ellos.
¡Eso es mío!
¿Podrías los dos empezar a
comportaros como adultos?
¡Y dadme mis pastillas para la tos!
- Bien.
- Lo siento.
Aquí tienes.
Gracias.
Al menos yo saqué diez
dólares de mi relación.
Sabes...
*Las cabras del desfile, desfilan*
*desfilan calle abajo*
*dejando pequeños regalos*
¿Esto funciona sin mi voz sexy?
A mí me gusta.
Gunther, bésame.
¿Qué?
¡Hágalo, agente! ¡Haga algo!
No estamos lo que se dice
durmiendo pero, ¿te importa?
¿Puedo dormir en tu sofá?
*Sigo esperando*
*a mi hombre de cartón piedra*
Gracias, mis bebés.
No sé si te has enterado de lo que
pasó entre Phoebe y yo el otro día.
Nos besamos. Yo no lo
empecé pero tampoco lo paré.
Me he estado sintiendo culpable.
Así que...
¿estamos bien?
- Sabía que lo entenderías.
www.TUSUBTITULO.com