www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Hola, ¿qué pasa?
Me he encontrado una nota en la
puerta. "Ven a casa de Mónica.
¿Trae champán y una chocolatina
de tres sabores?
Si, eso ultimo es para mi.
¿Qué pasa?
- Mónica y yo estamos prometidos.
- Dios mío.
Enhorabuena. ¿Dónde está?
¡Estoy prometida! ¡Estoy prometida!
Lleva ahí 20 minutos.
¿No la habéis oído?
Pensé que era un niño
gritando, ¡"soy gay"!
- ¿Puedo hacer que entre?
- Deja que esté ahí. Es dulce.
¡Me voy a casar! ¡Voy a ser una novia!
¡No, no me voy a callar,
porque estoy prometida!
¡Gran conversación!¿Por qué no
vienes aquí y me lo dices?
Mi prometido te va a patear el culo.
Venga, apartamento 20, apartamento 20.
La metes, echas el cerrojo,
yo estaré en el armario.
La del Prestigio de Monica
Vale, esperad, esperad, esperad.
Solo quiero decir que os
quiero muchísimo, muchísimo...
... y que os agradezco que
estéis en mi noche especial.
Nuestra noche especial.
No sería mi noche... Nuestra noche...
Si no estuvieráis aquí celebrándolo
conmigo -Nosotros. ¡Joder!
- Está bien
- Quiero que sea tu noche también.
A Monica!
Venga, espera, paráte.
Vale, a Monica.
¿Has elegido un grupo para la boda?
Porque a mi me gusta la música.
Se comprometó hace unas horas, dudo
que haya tenido tiempo de pensar...
Hablando de meterse donde no te llaman,
¿te acuerdas cuando quemaste mi piso?
Si, estás sola.
Tendríamos que vestirnos y ir a
tomar un champán a la Plaza.
No puede quedarme mucho tiempo.
Tengo que levantarme temprano para
una audición. Debo tener buena pinta.
Se supone que me toca hacer el
papel de una moza de 19 años.
¿Cómo?
Así que cuando dijiste que te tenías que
levantarte temprano, ¿significabas 1986?
¿Parezco 19?
¡Oh, 19! Pensábamos
que decías 90.
Vale, vosotros todos, ya vamos.
¿Está mi barra de chocolate por aquí?
No, te la comiste entera.
Es lo que temía.
¿Sabes qué zapatos irían
bien con este anillo?
Zapatos de diamante.
No te estás vistiendo.
¿Ves lo que quiero decir?
Si, pero no creo que tengamos tiempo.
Va a haber una boda.
Y tú vas a ser la novia.
200 personas te van a mirar en
un vestido blanco y limpio.
¡Hagámoslo!
Chandler, eso le
pasa a muchos tíos.
Estás cansado. Has bebido
mucho champán.
No te preocupes por eso.
No estoy preocupado.
Estoy fascinado.
Es como biología, ¿sabes?
Lo cual es curioso ya que en el instituto suspendí biología.
...y esta noche la biología me ha fallado a mi.
Fijate. Podria tocar esto mientras los invitados van entrando.
Cuando conocí a Chandler por primera vez pensé que era gay.
Pero aquí estoy, cantando el día de su boda.
Phoebe, no.
Si me dejas acabar diría que probablemente no lo sea.
Los chicos no teneis este problema estais hechos de madera.
Eh, estás genial.
Gracias.
¿Todo bien por ahí?
No lo sé.. Me siento un poco..
¿Sabes qué? Da igual. Estaré bien.
No te preocupes, seguramente estarás cansado.. y has bebido mucho champán.
Podría pasarle a cualquiera.
Feliz noche de Mónica.
Vaya, gracias. Igualmente.
¿Te puedes creer que se vayan a casar?
Por supuesto, yo me caso todo el tiempo.
¿Estás bien?
Sí, eso creo.
¿Crees que alguna vez nosotros también tendremos eso?
¿Te refieres a "Nosotros"? ¿Tú y yo?
Oh, no, no, no.
"Nosotros", tú con una y yo con otro.
Vale, durante un segundo me habías asustado.
Lo sé. Relájate.
Lo que pasó entre tu y yo fue como una pesadilla.
Tuvimos algunos momentos buenos.
Por supuesto, como...
-Seguro que se te ocurre algo.
-Dame un minuto.
Ah, sí.
Me acuerdo de una cosa buena.
Tú... siempre has sido bueno..
... dándole.
¿Era bueno... dándole?
Sí, me gustaban mucho tus manos.
¿Mis manos?
Tenemos que irnos, chicos.
Tú tambien eras muy buena dándole.
Oh, lo sé.
¿Sabes qué no hemos hecho nunca?
Oh, no, eso no.
Nunca hemos tenido una noche de propina.
-¿Una qué?
-Ya sabes, una noche de propina.
Dos personas que no están juntas
pero que se acuestan de nuevo
una noche.
¿Sólo sexo por una noche? ¿Sin ataduras?
Exacto, nunca hemos tenido eso.
No.
Uff, esto se está volviendo algo alocado.
Aunque se que seria increíble.
... pero no estoy seguro de que eso
fuera una gran idea.
No...
..lo..
..creo.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, tío?
Coge todo lo que quieras,
pero no me hagas daño.
¿Estás jugando un poco
a la playstation, eh?
Eso es flipante.
La playstation es flipante.
¿Que pasa con la flipante playstation?
¿Qué? ¿Aparento 19 o qué?
Sí, en una escala del 1 al 10,
donde diez es lo mas estúpido que una
persona pueda parecer.
Eres definitivamente un 19.
Venga ya, en serio.
¿Cuantos aparento?
Joven. Un adolescente, ¿vale?
Ahora cámbiate, todo el mundo está
listo. Y por favor, por favor,
quédate con mis calzoncillos.
Gracias!
Habrás tenido mucho sexo.. ¿Verdad?
¿Cuando, hoy?
Bastante, tampoco mucho.
Te lo pregunto porque yo he tenido...
Fui incapaz de..
Realmente quería hacerlo,
pero no he podido...
Ha ocurrido un incidente.
No te preocupes por eso.
A veces ocurre.
-¿Te ha pasado a tí?
-Sí, una vez.
-Bien, y que hiciste?
-Lo hice de todas maneras.
Phoebe,vamos, date prisa.
Vamos.
¿Por qué no estás vestida todavía?
Estaba escribiendo una canción
mejor para tu boda.
Escucha esto.
Si te vistes, podrás tocarla.
¿De veras?
-Sí.
Qué emocionante! Gracias, Mon.
Pero si vuelves a tocar mi guitarra.
Tendré que darte una paliza.
De acuerdo. Ve a vestirte.
Yo buscaré al resto.
Al fin podremos empezar a celebrar mi..
Lo siento, al parecer he abierto
la puerta del pasado.
Está bien. Mónica. Mon!
Lo que acabas de ver..
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Por qué está noche?
He esperado toda mi vida
para esto...
.. y a diferencia de otros.
Pretendo hacerlo solo una vez.
Quizás sea egoísta. Lo siento,
pero esperaba que esta noche
sólo tratara de eso.
Por supuesto, así será.
Ahora tratará sobre vosotros
volviendo de nuevo.
¿Ves? Acabais de robarme el protagonismo.
No te hemos robado el protagonismo.
No vamos a volver.
Sí, y sabes qué? Nadie lo ha visto.
Eso es cierto.
Sólo nos hemos besado.
Ha sido solamente un beso.
¿Os habéis besado?
¿Qué significa eso?
¿Habéis vuelto?
¿Puedo cantar en vuestra boda?
Adiós a mi protagonismo.
Phoebe, no significa nada.
No exageremos lo que ha pasado.
Fue cosa de una vez.
Ni siquiera tiene importancia.
Dios mio.
No puedo creer que sigáis
hablando de eso.
Los problemas de dormitorio
son entre un hombre y una mujer.
¿De acuerdo?
Chandler lo hace lo mejor que puede.
No creo que sea eso de lo que
estaban hablando.
Que noche tan alucinante.
Chandler no puede hacerlo,
esos se han enrollado.
-¿Qué?
-¿Os habéis enrollado?
Eso es muy fuerte.
No, no es nada fuerte.
Que vosotros penséis que es fuerte,
ha llevado a Mónica a creer que..
.. estamos robándole el protagonismo.
Cosa que no hacemos.
Estamos hablando de esto todavía/
Eso, y del problema de Chandler.
Monica, escucha, escucha.
¿Te sentirías mejor si dejásemos
de hablar de Ross y Rachel?
- Sería muy bien.
- Tienes razón.
Vale, ¿A que aparento 19?
Si, aparentas 19.
- ¿De verdad?
- Sí.
-¿En serio?
En serio, no. ¿Vale?.
Puedes aparentar tu edad, 31 años.
Tengo 30 años.
Joey, no. Tienes 31.
Oh, ¡mierda!
Así que el Plaza.
¿Tomaremos unos Mai Tais?
Aunque quizá nada más para vosotros dos.
Sabes, creo que no me apetece
ir al Plaza.
Monica, esto es ridículo.
No quiero que hablemos del tema.
No quiero. Y especialmente contigo.
Está loco.
Tocaré a la boda.
Ya veremos si te dejan tocar.
Te dicen todo lo que quieres oír...
... como "Aparentas 19".
Y después te lo quitan todo, en
plan de "No, realmente no lo pareces"
Mónica, no me quitaría eso.
¿Verdad?
¿verdad?
¡Te has comido mi chocolatina!
Adivina quién.
Eh, acabo de darme cuenta de
que hemos dejado algo pendiente.
¿Que es lo que Monica quería decir con
"No me apetece hablar de ello"
especialmente conmigo?
¿Por qué especialmente conmigo
y contigo no? Nos besábamos los dos.
¿Sigues pensando en eso?
Lo digo en serio. ¿Qué significaba
con eso? "Especialmente contigo"
-A quien le importa.
-Me importa a mi.
-Y a mi también.
Tengo que hablar con ella.
¿Me dejas que me cambie?
¿Crees que voy a dejar que me mires?
No.
No lo puedo creer.
Es tan típico.
Sé que lo estás pasando mal, pero
no te olvides de que hay una boda.
Vas a tirar el ramo.
Y luego nos iremos de Luna de Miel.
- Puede que a París.
- ¿París?
Pasearemos a la luz de la luna
en la Rue de la Blah-blah-blah.
Sigue hablando.
Espolvorearemos pétalos de rosa
en la cama y haremos el amor...
... no solo porque sería romántico
sino porque puedo hacerlo.
Te quiero.
No digas nada,
podrías asustarlo.
Es París.
¿Quién sabe que estamos aquí?
Hola, Pheebs. ¿Qué tal?
Dijiste que podía cantar en tu boda
así que necesito un pequeño depósito.
Ya sabes, algo de dinero de buena
fe para mantener la fecha.
No vamos a darte un depósito
para nuestra boda..
Oh, ya veo.
¿Simplemente re rompen el corazón,
verdad?
Sabes, no necesito
realmente tu permisión.
Quieres cantar en nuestra boda,
canta en nuestra boda
Si, y si pareces 19, pues tú...
Tendrías que hacer algo con los ojos.
¿Qué les pasa a mis ojos?
Te delatan. Hay demasiada
sabiduría en ellos.
Ponte un par de bolsas de té
durante 15 minutos.
- ¿Me quitará mi sabiduria?
- Quizá unos 10 minutos para ti.
Dale un depósito. Dale el anillo,
no me importa.
¿Qué querías decir cuando dijiste...
... que no querías hablar con nadie
especialmente conmigo?
Qué excusa más buena.
Y la acceptas. Adiós.
No, en serio. ¿A que venia la parte de
"especialmente conmigo"?
Digamos, que no es la primera vez
que me robas el protagonismo.
Hey, ¿Que tal si..
Monica, ¿de qué estás hablando?
Cuando tenía 16 años. Llegaste
a tercera base con mi primo Charlie.
A tercera base.
Era lo de que todo el
mundo estaba hablando.
La única razón por la que lo hice
fue porque la fiesta era aburridísima.
Teníamos un caricaturista.
Cuando me case.
¿Adivina quién no cantara?
Alguien llamado Geller, y alguien llamado Bing.
Mónica, cuando tenias 16 fue como
hace un millón de años.
Y ahora has vuelto a
hacerlo de nuevo.
No quiero robar
tu estúpìdo protagonismo.
¿Sino porque besarias a Ross?
Tómame.
Tranquilo, Mimey, el momento ha pasado.
No volverá a ocurrir.
Sería genial si
pudiera tener solo esta noche.
Nunca he querido ninguna
parte de tu noche.
No queríamos que nadie nos viera.
¿Eso es porque lo hiciste vestíbulo
secreto, donde nadie vaya jamás?
Rachel, he estado pensando
No creo que habernos enrollado
haya sido una buena idea.
Deberíamos dejarlo.
Menuda forma de salvar tu dignidad.
Mon, ¿Por que querría
arrebatarte esta noche?
No lo se, a lo mejor te sientes
un poco resentida.
Quizás pensabas que serias la primera
en casarse.
Quizá no puedas soportar..
.. que tu mejor amiga gorda
se case antes que tú.
Oh, vaya. ¿Sabes qué?
Eso es injusto.
Ahora si quiero
robarte el protagonismo
Ven Ross. Vamos a hacerlo.
No puedo creer que vayais a
hacerlo en mi noche de compromiso.
Bueno, alguien tiene que hacerlo.
Mira, si vamos a hacer esto..
No vamos a hacer nada.
Solo quiero que piense que lo
vamos a hacer.
Ya veo, todo el mundo gana.
-¿Quien es?
-Mónica, abre la puerta.
Bien, Ross, para.
Por favor, espera un minuto.
¿Te gusta eso, nene?
¿Podemos ayudarte en algo?
Quería deciros que esperaba que
tengáis sexo y que volváis juntos.
Te aviso, la noche que anuncies
tu compromiso...
anunciaré que estoy embarazada.
¿Como pretendes hacer eso?
¿Quieres saber porque me enrollé
con Ross esta noche?
- Ya sé porque.
- No, no lo sabes.
- Vale, ¿por qué?
- Porque estaba triste.
¿Qué quieres decir?
Mira, me siento tan...
feliz por vosotros dos.
Pero que te vayas a casar simplemente
me recuerda que yo no.
No estoy ni siquiera cerca de hacerlo
Quizá solo buscaba sentirme mejor.
Sé que es una tonteria, pero
tú estabas tan deprimida...
... que cuando Ross se casó
tu te acostaste con Chandler.
Da igual, se acostó conmigo.
Sea como sea,cielo, siento
haber arruinado tu noche.
Siento que por mi culpa casi
te hayas acostado con Ross.
Tengo que irme.
-Enhorabuena, tío.
-Gracias
Y Rachel..
... que puedo decir?
Has perdido tu oportunidad.
De ahora en adelante, la única persona
disfrutara de estas maravillas seré yo.
Pensábamos que Phoebe se marcharía.
Pero se ha quedado.
Asi es, llevo aquí toda la noche.
Y Chandler nunca conseguirá...
Eh, aquí tienes un dólar.
Considéralo tu depósito. Por
favor, canta en nuestra boda.
Gracias.
Y bien, quién va a oficiar
la ceremonia?
¿Quién va a oficiar la cer...
Le dare una paliza por la mañana.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-