Phoebe descubrió a esta mujer...
que conoció a sus padres,
y no sé qué fue lo que pasó.
Soy tu madre.
Monica bromeó sobre que
nunca saldría con Chandler.
Y tampoco sé que pasó con eso.
La nueva novia de Ross apareció.
Rachel convenció a Bonnie de que se
rapara la cabeza. Después se besaron.
Ahora tiene que elegir entre
Rachel y la chica rapada.
Tampoco sé que pasó ahí.
Espera. Déjame buscar a Chandler.
Ella me está ayudando.
Me he quemado la cabeza.
- Muchas gracias.
- De nada.
Huélelo.
Mentolado.
Estaré en nuestra habitación.
¡Dios mío!
Lo sé.
Tengo que irme.
Tengo que romper con Bonnie.
¿Aquí? ¿Ahora?
No puedo quedarme toda la noche aquí.
Si voy allí, ella querrá que...
hagamos cosas.
¿No puedes decirle que no tienes ganas?
No, le encanta.
Fingir estar dormido tampoco funciona.
Me he levantado muchas veces con ella...
- ¿Por qué te lo estoy contando?
- No lo sé.
- No todas las mañanas.
- ¡Lo estás empeorando!
www.TUSUBTITULOS.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Probablemente quieras saber cómo pasó.
Creo que lo puedo resolver.
Nací y, entonces, todo el mundo
empezó a no parar de mentir.
No, no fue así.
¿Recuerdas que te dije que Lily,
Frank y yo estabamos muy unidos?
Estábamos muy muy unidos.
¿Cómo de unidos?
Los tres eramos una especie de pareja.
No entiendo cómo podía funcionar.
¡No estoy preguntando!
Como sea, de alguna manera
me quedé embarazada...
y estaba...
asustada. Era estúpida y egoísta...
tenía dieciocho años. ¿Recuerdas
cómo era tener dieciocho años?
Mamá se suicidó y mi padre nos abandonó.
Vivía en un coche con un
tío que hablaba con su mano.
Lo siento. Pensaba que os
dejaba con los mejores padres.
No supe nada de ellos
hasta hace un par de años.
Para entonces, ya erais adultas.
Estás aquí y me encantaría
llegar a conocerte.
Bueno, todo el mundo quiere.
Soy una persona muy guay.
Has tenido 29 años para descubrirlo,
pero ni siquiera lo intentaste.
Me abandonaste, y voy a hacer lo mismo.
Ni siquiera quiero volver a verte.
¿Dónde está mi bolso?
¡Mierda! Nos hemos
quedado sin refrescos.
- Iré a por más.
- ¿En serio?
No, porque no soy tu novio.
Pheebs, ¿cómo fue?
La amiga de mi madre, Phoebe,
resulta que es mi verdadera madre.
Yo he encontrado un
caballito de mar disecado.
¿A qué te refieres?
Mi madre nueva, que es
una enorme abandonadora.
¿No quieres quedarte
aquí y hablar sobre ello?
Necesito estar sola.
Tío.
¿qué pasaría si descubrieras que tu
madre no es realmente tu madre...
y tu nueva madre resultase
que está realmente buena?
¿Tío?
Pero es tu madre.
No, estoy hablando sobre la tuya.
Se acabó.
¿Fue horrible?
Fue largo.
No me dí cuenta de lo tarde que era...
hasta que vi la sombra del reloj
en su cabeza y marcaba las cinco.
No quería quedarse. Llamé
a un taxi. Acaba de irse.
Te he escrito una carta.
¡Gracias!
Me gusta el correo.
Son solo algunas cosas sobre las que he
estado reflexionando. Sobre nosotros.
Antes de que si quiera pensemos
en volver a estar juntos...
necesito saber cómo te
sientes con respecto a esto.
Son las 5:30 de la mañana.
Será mejor que me ponga
manos a la obra con esto.
Te estaré esperando.
Vuelve cuando termines.
Lo haré...
en 18 páginas.
Por las dos caras.
¡Qué emoción!
¿Qué te pasó? ¿Por qué no viniste?
Hecho.
- ¿Acabas de terminar?
- Quería ser meticuloso.
Está claro que es muy
importante para ti. Para nosotros.
Quería leer cada palabra detenidamente.
Dos veces.
¿Te lo parece?
¿Perdona?
¿Te lo parece? ¿Te lo parece?
Quiero darle otro vistazo a toda
esa parte de "¿Te lo parece?".
¿A qué te refieres? Has
dicho que lo leíste dos veces.
Es solo sí o no. Si
tienes que pensarlo...
No, no tengo que pensarlo.
De hecho...
he decidido. Yo he decidido...
que...
me lo parece.
- ¿Estás seguro?
- Seguro, ¡estoy seguro!
Hay un holocausto nuclear.
Soy el último hombre de la Tierra.
¿Saldrías conmigo?
Tengo conservas.
¡Mirad esto!
¡Fíjate en esto! Me he cavado un hoyo.
Excelente hoyo, Joe.
¡No! ¡Mi hoyo!
¡Mi pie!
¿Qué pasa?
¡Me ha picado una medusa! ¡Duele!
¿Te podemos llevar a la casa?
Está a tres kilómetros.
Y estoy cansado de cavar.
¡Maldita medusa!
¡Malditas todas las medusas!
Haz algo.
Solo hay una cosa por hacer.
¿Qué cosa?
Haz pis en eso.
¡Asqueroso!
Lo vi en Discovery Channel.
Tiene razón. Contiene amoniaco...
que mata el dolor.
Olvídalo. ¡No duele tanto!
Puedes usar mi hoyo
si quieres privacidad.
Estoy lista para marcharme de aquí.
¿Estáis?
¡Es fantástico!
No para Bonnie.
¡Pero para vosotros sí!
- ¿Cómo estaba la playa?
- Nada. No lo sé.
- ¿Qué ha pasado?
- Nada.
- Me voy a la ducha.
- Yo también.
Y yo.
Voy a poner esto en el coche.
¡Tengo que hacer las maletas!
- ¿De verdad que te lo parece?
- Me lo parece.
De verdad que me lo parece.
¡No me lo parece!
Quiere que acepte toda la
responsabilidad de todo lo que fue mal.
Está unas cinco páginas
hablando de cómo le fui infiel.
¡Estábamos en un descanso!
Si lo dices otra vez más,
yo voy a romper contigo.
Esta ruptura no fue solo por
mi culpa. Y ella dice aquí...
"Si aceptas toda la responsabilidad...
podré empezar a confiar en ti de nuevo".
¿Te parece algo que puedas
hacer? ¿Te lo parece?
Tienes lo que querías.
Has vuelto con ella.
Si se lo dices ahora, vais a romper.
Sí, lo sé. Tienes razón.
Lo dejaré pasar.
¿Pero entiendes lo difícil
que es olvidar esto?
Seguro, es duro...
pero no tenéis que hablar sobre esto.
Muchas cosas pasaron en ese viaje...
sobre las que nunca jamás
volveremos a hablar.
¿Qué pasó en esa playa?
Es entre nosotros y el mar, Ross.
Hola, Ursula.
Sé que no hemos hablado en mucho tiempo.
Nuestra madre no es nuestra
madre real. Es otra mujer.
Cierto, la que vive en Montauk.
¿La conoces?
No. Leí sobre ella en la
nota de suicidio de mamá.
¿Había una nota de
suicidio? ¿Aún la tienes?
Espera.
No puedo creer que no me dijeras
que había una nota de suicidio.
Sí, entonces, ¿cómo te va?
¡Cállate!
"Adiós, Phoebe y Ursula.
Os echaré de menos.
Posdata. Vuestra madre vive en Montauk".
¡Acabas de escribirlo!
Es prácticamente lo más importante.
Excepto por el poema. ¿Has
leído el poema, verdad?
Está bien. Espera.
¿Me pasas el queso, por favor?
Ni siquiera puedes mirarme, ¿verdad?
¡Es Phoebe! ¡Podemos hablar con Phoebe!
Estoy demasiado deprimida para hablar.
Te daré 1000 dólares
si hablas con nosotros.
¿Qué pensáis sobre hacer del
viaje a la playa una cosa anual?
¿Qué pasó allí?
¿Qué? Dimos un paseo. Nada pasó.
No volví con nada sobre mí.
¿Qué pasó? ¿Joey?
De acuerdo.
Prometimos que nunca
volveríamos a hablar sobre eso.
Nunca lo entenderán.
Tenemos que sacarlo. ¡Me
está comiendo por dentro!
- A Monica le picó una medusa.
- ¡De acuerdo!
Me picó.
De mala manera.
No podía estar de pie.
No podía andar.
Estábamos a tres kilómetros de la casa.
Solos y asustados.
No creíamos que lo pudiéramos conseguir.
Me dolía mucho.
Y yo estaba cansado de cavar.
Entonces Joey recordó algo.
Lo había visto en el canal Discovery.
Espera, yo vi eso.
En el canal Discovery.
Sobre medusas y cómo...
¿Te measte encima?
¡No podéis decir eso! ¡No sabéis nada!
Pensé que me moría.
Lo intenté, pero no podía...
doblarme de esa manera.
Es verdad. Yo me ofrecí.
Es mi amiga y necesitaba ayuda.
Si tuviera que hacerlo, mearía
sobre cualquiera de vosotros.
Solo que...
no pude.
Tuve miedo escénico.
Quería ayudar, pero
había demasiada presión.
Así que me giré hacia Chandler.
Joey no paraba de gritarme,
"¡Hazlo ya! Hazlo.¡Hazlo ya!".
Algunas veces, de madrugada,
aún puedo escucharlo gritando.
Porque grito a través de
la pared para asustarte.
Quizás hay alguien con
el que podáis hablar.
¿Quién?
No es como si hubiera un grupo
para gente como nosotros.
Sí, no, está este tío,
Owen. Es el mejor.
Quizás deberíais tener su tarjeta.
Y fucsia y malva.
Son los 66 colores de mi habitación.
Os invito a todos a que contéis
los colores de vuestra habitación.
Excepto tú. Tú, vete.
Me iré en un segundo.
Solo quiero decirte...
que no ha pasado un solo día en
el que no me arrepintiera de daros.
Vale, adiós.
No he terminado.
La razón por la que nunca
os busqué es porque...
tenía miedo que reaccionaseis...
justo de la manera en la
que lo estás haciendo ahora.
¿Podemos empezar de nuevo? ¿Por favor?
No.
Lo siento.
Una última cosa.
Viniste buscando una familia.
Soy familia.
Lo soy.
Ahora he terminado.
No es como si nos
estuviéramos perdiendo algo.
Supongo que llevas razón.
No es como si nos conociéramos
o tuviéramos algo en común.
No sé. No es que...
no tengamos nada en común.
Es decir, me gusta la pizza.
¡A mí me gusta la pizza!
Espera, me gustan los Beatles.
¡Dios mío! A mí también.
Cachorros. ¿Monos o feos?
¡Muy monos!
¿Ves?
Pero sigo enfadada contigo.
Lo sé.
Yo también lo estoy conmigo.
¿Te apetece ir a comer algo?
Estoy algo hambrienta.
¡Yo también!
Asombroso.
Parece que llueve y no tengo paraguas.
Yo tampoco. Odio cuando ocurre.
Para. Me estás asustando.
Te he echado de menos.
Yo también.
Estaba tan nerviosa sobre la carta.
Pero la manera en la reconociste todo...
me demostró cuánto has madurado.
Supongo.
Lo has hecho, Ross. Deberías
de darte algo de crédito.
Mi madre nunca pensó
que esto funcionaría.
Dice, "Infiel una vez, infiel siempre".
Desearía que no hubiéramos
perdidos esos cuatro meses.
Pero si tiempo era lo que necesitabas
para tener un poco de perspectiva...
¡Nos dimos un descanso!
- ¿Cafetería?
- Puedes apostarlo.
Hicieron falta dos personas
para terminar con esta relación.
Tú y esa chica, por la que ayer
tomaste toda la responsabilidad.
No sabía lo que estaba haciendo.
No había terminado la carta.
Me quedé dormido.
¿Te dormiste?
Eran las 5:30 de la mañana.
Y habías divagado durante 18 páginas.
¡Por las dos caras!
Para que lo sepas, "tú" con
acento, es un pronombre.
"Tu", sin acento, es el posesivo.
¡No puedo creer que me replanteara
volver contigo! Hemos terminado.
¡Bien por mí!
Esas lecciones de ortografía te serán
muy útiles los sábados noche cuando...
te quedes en casa jugando
al Scrabble con Monica.
¡Perdón!
Todas las noches que te quedarás
despierto deseando estar conmigo.
No te preocupes porque no pueda dormir.
¡Aún tengo tu carta!
Y para que lo sepas, no es tan común.
No le pasa a todos.
¡Y es un asunto importante!
¡Lo sabía!
Gin.
¿Estábamos jugando al gin?
Si fuéramos pareja,
podríamos jugar desnudos.
- ¿Vas a parar?
- Vale. De acuerdo.
De acuerdo.
Creo que eres genial.
Creo que eres dulce e inteligente...
y te quiero.
Pero siempre serás el
tío que me meó encima.