www.TUSUBTITULO.com
Se rasgó.
¡Se rasgó muy bien!
¿Cuántas veces tengo que
decírtelo? Girar y deslizar.
Girar y deslizar.
No giras y te deslizas.
¡Lo tiras!
¡Tengo que vacunarme del
tétanos cada vez que me visto!
No lo vamos a tirar. ¡Lo
construí con mis propias manos!
¿Y si lo vendemos?
De acuerdo.
Pero vas a tener que
decírselo tú a ellos.
¿Os podemos meter en otro armario?
¡Parece que están de acuerdo!
Friends 4x02
"El del gato"
¿Por qué se cayó el pollo del árbol?
¿Por qué?
Porque tienes caca en la cabeza.
Sí, fue más gracioso
cuando lo contó Ben.
Hola, Monica. Soy Chip.
¿Quién es Chip?
Estuvo bien que nos encontrasemos hoy.
Mi número es 555-9323. Llámame.
Chip es Chip Matthews.
¿El tío que llevó a Rachel al baile de
graduación? ¿Por qué te está llamando?
Porque me encontré con él en el
banco. Sigue siendo muy guapo.
¡Tienes mucha suerte! ¡Es el
chico más popular del colegio!
¡Lo sé!
¿Chip? Hola, soy Monica.
¡Dios mío! Acabamos de
tener la mejor conversación.
Ya me iba.
Bien.
Tengo que leer un informe.
Son ocho páginas. Espero
no quedarme dormida.
¿Por qué? ¿Lo has escrito tú?
¡Mira eso!
Chip Matthews ha llamado.
Me pregunto qué querrá.
Bueno, en realidad...
Apuesto que ha sentido que estaba
lista para tener sexo con otro hombre.
¿Por qué no lo llamas?
- ¿Estás seguro que quieres oírlo?
- Estoy seguro.
¡Chip! Hola, soy Rachel.
Rachel Greene.
¿Me has dejado un mensaje?
Sí, lo has hecho. Mi
compañera de piso lo escribió.
¿Monica Geller?
¡Es verdad!
Llamó preguntando por Monica.
Tiene que ser embarazoso.
*Puta borracha y tonta*
¡Gracias!
Tengo una pregunta.
¿Dónde conseguisteis la "madera
más fina del este del Mississippi"?
Primero cuentanos tú donde conseguiste
el encaje más precioso de la tierra.
Es vuestro anuncio
¿Está bien?
"Asombroso centro de entretenimiento,
la más fina artesanía italiana".
¿Estáis vendiendo el
centro de entretenimiento?
¿Por qué? Me encanta.
- ¿Lo quieres?
- No.
¿Gepetto?
¿5000 dólares?
¿Estás loco?
Solo el anuncio costó 300.
Lo voy a cambiar a 50 o mejor oferta.
¿Qué tipo de beneficio es ese?
¿Y te haces llamar contable?
¿A qué te dedicabas?
No puedo creer que no lo sepas.
Yo, realmente, no lo sé.
Dios mío, ¡no! Vete, gatito.
Hay un gato en la funda de mi guitarra.
Todo el mundo va a querer uno.
¡Venga tú!
¡Qué locura!
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
Nada.
¿Qué pasa?
Tengo una sensación muy fuerte
de que este gato es mi madre.
¿La madre que conociste
en Montauk? ¿Era un gato?
Eso hace más impresionante que tenga
una casa en primera línea de playa.
No. Era una mujer humana.
Este es el espíritu de mi
madre, Lilly. La que se suicidó.
¿Has estado tomando la medicina
para el glaucoma de tu abuela otra vez?
No, Dr. Escéptico.
Estoy segura. Primero,
está esta sensación.
Y además, fue directa a
la funda de mi guitarra...
que está recubierta
con fieltro naranja.
El pescado favorito de mi madre
era el emperador anaranjado.
A los gatos les gusta el pescado.
Me convenciste con el fieltro naranja.
¡Hola, mamá!
No había visto esta sonrisa en 17 años.
- La mamá de Phoebe tiene
un gran par de... - ¡Déjalo!
¿Cuándo ibas a contarme
que has quedado con Chip?
¿Ahora?
¿Puedo salir con él?
No. No me puedo creer que quieras
hacerlo después de lo que me hizo.
¿Aquella cosa en el baile?
¡No pude encontrarlo en horas!
Estaba teniendo sexo con Amy Welsh.
Eso pasó en el instituto. ¿Cómo
puede seguir molestándote?
Claro, tienes razón, Moni-vaca.
Vale, te escucho.
¿Por qué tienes que salir con Chip?
Fuimos a escuelas diferentes.
Fuimos a la misma escuela.
Tú fuiste a una donde eras popular.
Te montabas en la moto de
Chip y llevabas su chaqueta.
Yo fui a una donde llevaba un
uniforme de la banda hecho a medida.
¿Te lo hicieron a medida?
Fue un proyecto de economía doméstica.
¡Dios mío! Dijeron que
era para la mascota.
Entonces pensaba que nunca
conseguiría salir con Chip Matthews.
Ahora me ha llamado
y me ha pedido salir.
La chica gorda que llevo dentro
de verdad que quiere ir. Se lo debo.
Nunca la dejo comer.
- Puedes salir con él.
- ¿De verdad?
Si es posible, ¿puedes dejarlo
y tener sexo con otro tío?
Lo intentaré.
¿Algo de suerte deshaciéndoos
del centro de entretenimiento?
Ha habido un par de llamadas,
pero no han funcionado.
Joey tiene un duro proceso de selección.
No todo el mundo está capacitado
para tener madera y clavos.
¡Para!
Sigue tratando de quitarse de en
medio. Igual que cuando estaba viva.
¿Cuánto tiempo va a estar
tu madre con nosotros?
No estoy segura.
Supongo que hasta que se
acostumbre al hecho de que hay...
una nueva mamá.
Ahora está preocupada
por si la reemplazará.
No va a pasar, ¿verdad?
Tengo que hacer una llamada.
¿Por qué no usas este teléfono?
Tengo que devolver una llamada
a cierta madre de la P-L-A-Y-A.
Deletreé mal la palabra.
De todas formas, no quiero hacerlo
en frente de alguien con rabo.
Prometiste que nunca se lo dirías.
Entonces, ¿estoy loco o a alguien más la
madre de Phoebe le recuerda a un gato?
Ross, no empieces.
¿De verdad creéis que hay
una mujer dentro de ese gato?
Lo creo.
No, no lo haces.
Sí, lo hago.
No, tú...
¿Sabes qué?
No me vas a meter en esto.
Seguro que sí. Porque siempre
tienes que tener la razón.
Yo no siempre tengo que... Vale, vale.
Parque Jurásico podría pasar.
Y, ¿sabes qué? De verdad, no creo que
Kirk fuera más inteligente que Spock.
¿Estabas bromeando sobre
lo de Kirk-Spock, verdad?
Es bastante bonito.
¿Bastante bonito?
Tienes que disculpar a mi
compañero. Quiere casarse con esto.
No tenemos 50 dolares. Pero ¿lo
intercambiaríais por otra cosa?
Tenemos una canoa.
No creo que necesitemos una canoa.
Tenéis que quedárosla.
Solo llevate el mueble.
Y cuando llegues a casa, tira la canoa.
No la vamos a tirar. Yo la construí.
¡Bien por ti!
No vais a creer lo que he
encontrado en el poste de la luz.
¿Os resulta familiar?
Parece que la madre de Phoebe
también responde al nombre de Julio.
Espera un minuto. No es el mismo
gato. Este es así de grande.
Una niña pequeña está buscando
a su gato. ¿Sabéis lo que significa?
¡Claro! 200 dólares
divididos entre cinco.
¿Tenemos que decírselo?
- Sí.
- Pero está muy feliz.
Una niña pequeña pierde su gato.
Mujer loca piensa que su
madre está dentro de un gato.
Tengo que ir a cenar con mi hijo.
¿Puedo confiar en que se lo
diréis a Phoebe cuando la veáis?
Gracias.
Odio cuando Ross tiene razón.
La tiene, ¿verdad?
Puede ser una de esas
veces que se equivoca.
- ¿Eso crees?
- No. Tiene razón.
Sobre tu madre...
¿Cómo va?
Genial. Nos echamos
la siesta juntas hoy.
Mamá se durmió en mi regazo y ronrroneó.
Es muy dulce.
Voy a por café.
¿Qué dices, Joe? Voy para allá.
Me siento tan...
- ¡De acuerdo!
- Ya voy.
¡Aún no, aún no, aún no!
- Hola Chip.
- ¿Cómo estás?
¡Genial!
Tengo un trabajo genial. Grandes amigos.
Aunque No salgo con nadie, nunca
me he sentido mejor conmigo misma.
Entonces, ¿está lista Monica?
Saldrá en un segundo.
Entonces, Chip, ¿cómo está Amy Welsh?
¿Amy Welsh? No la he visto desde que...
Entonces, ¿qué le queda a Monica?
- Estás fantástica.
- Gracias.
- Bueno, pasadlo bien.
- Luego te cuento.
Adiós, Chip.
- ¿Estás segura que estás bien con esto?
- De hecho...
Vale, genial.
Está unidad es para ti.
Robusto, con mucha
capacidad de almacenamiento.
Suficientemente grande
para que quepa un hombre.
- ¿Cómo?
- Sí, me metí dentro una vez.
Mi compañero de piso se apostó
cinco dólares a que no podía.
Después metió un tablón entre
los tiradores y me encerró dentro.
Fue divertido hasta que me sentí
como si estuviera en un ataúd.
No, no cabes ahí dentro.
No es lo suficiente hondo.
¿Seguro?
Si no puedo...
te bajo cinco dólares del precio.
Vale, tenemos un trato.
¿Ves? Te lo dije.
A veces me meto solo para poder salir.
¡Cinco centavos!
Aquí estamos.
¡Aún tienes la Chipper!
¿La qué?
Era como llamábamos
a tu moto en el instituto.
Es una chopper.
Y tú eres Chip.
No importa.
Creo que es mono.
Un beso de Chipper.
¿Sigues en contacto con alguien?
Está Rachel...
y eso es todo. ¿Qué hay de ti?
Aún quedo con Simens y Zana.
Veo a Spindler, Levine, Kelly.
Me encuentro con Goldie...
Stick, Brown, Slukov, McGuire...
J.T., Beardsley.
¿Eso es todo?
Después del instituto,
tiendes a perder el contacto.
Me encontré con Richard Dorfman.
- ¿Cómo está? - Simens y yo
le tiramos de los calzones.
¿No es arquitecto?
Ellos también llevan calzoncillos.
¡Dios mío!
¿Qué?
¿Estás bien?
¿Qué ha pasado?
Me prometió que no
se llevaría las sillas.
¿Cómo te encerraste dentro?
¿Dónde están todas nuestrsas cosas?
Este tío vino a ver la unidad...
y dijo que no podía caber un hombre.
¿Te metiste voluntariamente?
¡Trataba de hacer una venta!
Si me lo encuentro otra
vez, ¿sabes lo que haré?
¿Inclinarte?
Y entonces, ¡Zana se tiró uno!
No es que no disfrute
hablar sobre el instituto...
porque lo hago.
Quizás podamos hablar de otra cosa.
No sé donde trabajas.
- Sabes donde trabajo.
- ¿Lo sé?
En el cine. Solías venir todo el tiempo.
¿Aún en el Multiplex?
¡Como si fuera a dimitir!
¿Palomitas y caramelos
gratis siempre que quiero?
Puedo conseguirte pósters gratis.
Gracias, estoy servida.
¿Sabes quién vino la otra noche? Peters.
Me dijo que había salido con
Leslie Maskin. Llegó a tercera base.
¿Todavía vives con tus padres?
Sí, pero puedo estar fuera
todo lo tarde que quiera.
¿Sabes?, con todo vacío, la
unidad no parece tan grande.
¿Por qué no podía ser un secuestrador?
Os han dejado sin nada.
La televisión, las sillas.
El microondas, el estéreo.
Tío, ¡se llevó el cinco de espadas!
No, aquí está.
¡Dios mío! ¿Qué ha pasado?
Joey nació, y entonces, 28
años después, ¡me robaron!
¿Cómo fue tu cita entonces?
Bueno, siempre quise salir
con Chip en el instituto.
Esta noche, salí realmente
con el Chip del instituto.
Cariño. Lo siento.
No solo conseguí salir con Chip...
dejé a Chip.
- ¡Es genial!
- Lo sé.
¿Qué dice la aseguradora?
Dicen: "No tenéis seguro,
dejad de llamarnos".
¿No se lo habéis dicho?
Vale, está bien.
Escucha...
este gato es de una niña.
Hay carteles por todos sitios.
Lo siento, cariño.
Podemos ir a devolverla
contigo si quieres.
Pero, ya sabéis, eligió
encontrarme a mí.
Tengo que respetar su decisión, ¿no?
- Esa es una buena razón.
- Es verdad.
Ya basta.
Siento que te sientas culpable por
pasar tiempo con tu nueva madre.
Pero esta no es tu antigua madre.
Es un gato.
Julio el gato.
¡No mamá! Gato.
Ross, ¿cuántos padres has perdido?
Ninguno.
Entonces no sabes como se siente
cuando uno de ellos regresa.
Creo que es mi madre.
Incluso si me equivoco,
¿a quién le importa?
Solo se un amigo, ¿vale? Sé comprensivo.
Lo siento.
Vale.
No sé qué decir.
Podrías decir...
que lo sientes a su madre.
Creo que le gustaría.
Ven aquí. Aquí, ven aquí.
¿Señora Buffay?
Siento lo que he dicho.
Fue insensible de mi parte decir
que solo era un gato...
cuando, queda claro, que también es
el espíritu reencarnado
de la madre de mi amiga.
Gracias.
Ambas te perdonamos.
¿Qué vas a hacer con lo de la niña?
Escucha.
Mamá, espero que sepas que
todavía significas mucho para mí.
Eres bienvenida a volver cuando quieras.
Si volviera como sofá,
realmente lo apreciaríamos.
Vamos. Te llevaré a casa.
- Voy contigo.
- Yo también.
Tengo un futón extra.
Tío, no tienes que presumir.
No tenemos nada aquí.
Ya sabes...
Se está tranquilo aquí fuera.
www.TUSUBTITULO.com