www.TUSUBTITULO.com
Hola.
Perdón por llegar tarde.
¿Me he perdido algo?
Joey se ha metido 15 oreos en la boca.
¿Quince?
¡Tu récord personal!
¿Dónde has estado?
En una cita.
He conocido a una chica en el tren
cuando iba a un museo del norte.
- ¿Qué museo?
- ¿Cómo la has conocido?
No. Respóndele a él.
Vale. Estábamos solo
ella y yo al final del tren.
Me senté cerca de la puerta para
que tuviera que pasar a mi lado
si quería cambiar de vagón.
Estaba totalmente a mi merced.
Entonces has llegado tarde porque,
¿estabas enterrando a esta mujer?
No, he llegado tarde porque
ella vive en Poughkeepsie.
Parece una tía genial, pero está
a unas dos horas y media de aquí.
¿Cómo puede ser genial
si es de Poughkeepsie?
Ese chiste hubiera arrasado en Albany.
¡He terminado! Lo he conseguido.
¿Quién es el estúpido ahora?
¡Mirad esto! Iluminan el árbol
de Navidad esta noche.
Ese periódico es de hace dos semanas.
¿Quién sigue sacando los
periódicos viejos de la basura?
De verdad quería llevar a Kathy a verlo.
No puedo creer que me lo haya perdido.
Oye, al menos tienes a alguien con
quien perderte este tipo de cosas.
Odio estar soltera en
esta época del año.
Lo siguiente será el
día de San Valentín,
después mi cumpleaños y luego... ¡bang!
Antes de que te des cuenta ya están
iluminando el maldito árbol de nuevo.
¡Quiero estar con alguien!
¿Sabes? ¡Quiero un hombre!
Ni siquiera tiene que ser una relación
seria. ¡Solo una aventura sería genial!
Nunca he pensado que las chicas se
conformaran con una simple aventura.
Deja que te diga una cosa, ha pasado
mucho tiempo desde mi última vez.
Ya sé que regalarte por Navidad.
Hay unos cuantos chicos guapos en mi
oficina. ¿Quieres que organice una cita?
Sí.
Espera, llevo soltera mucho tiempo.
¿Por qué no me lo has dicho antes?
Tengo novia. Estoy feliz.
Ya no tengo la necesidad de complicarme
la vida para que otros no sean felices.
Vale.
Que no sean contables.
Y nadie que sea de "derecho". No
me gustan los trabajos aburridos.
¿Y Ross qué era? ¿Un domador de leones?
¿Qué te pasa, Mon?
Todavía me odia todo el
mundo en el restaurante.
Creía que estaba progresando.
Todo el mundo me ha sonreído a lo largo
del día, y cuando he salido de trabajar
he descubierto que habían escrito
esto en mi gorro de cocinera.
Oye, lo mismo querían haber
escrito: "Silencio, perra".
Carino, ¿qué te pasa?
¡Vale! Solo intentaba ser amable.
No se habían metido tanto
conmigo desde la guardería
y trajeron a alguien de secundaria
para que jugara en el balancín conmigo.
Estan haciendo todo lo posible para que
renuncie. En cualquier otro, lo haría.
Pero esto es lo que he estado
esperando toda mi vida.
Espera, tú eres la jefa. ¿Por qué
no les chillas? O, ¡despídelos!
Me encantaría, pero no puedo. Ya sabes
que no soy buena en las confrontaciones.
Oye, ¿sabes qué puedes hacer?
Recuerdo haber leído sobre este
director, creo que era Orson Welles, que
al principio de una película, contrataba
a uno para despedirlo delante de todos.
Así todo sabían quién era el jefe.
Oye, Mon. No tengo nada que
hacer. ¿Por qué no me despides?
Es una buena idea. ¿Sabes
hacer de camarero?
Lo suficiente para que me despidan.
De acuerdo. ¡Estás contratado!
¡Oye!
¡Eso es por lo que me despidieron!
¿Orson Welles dirige anuncios?
Sí.
Me preguntaba, ¿Drew?
¿Sales con alguien?
No te pregunto por mí.
No soy gay. No te estoy pidiendo salir.
No soy gay.
No pensaba que lo fueras.
Ahora ya sí.
Mi amiga, Rachel, quiere
que le busque una cita.
¿Sabes? Acabo de salir
de una relación seria.
No estoy buscando nada serio.
Está bien. Si lo que buscas es una
aventura, eso es lo que Rachel busca.
Espera. ¿Es esta la "Rachel buenorra"
que trajiste a la fiesta de Navidad?
Por cierto, ese es su nombre completo.
Yo estoy libre para ella.
Espera un segundo, no dije
que no estuviera libre.
Oye, Chandler. ¿Por qué no hablamos
de esto en el partido de los Ranger?
Espera. Acabo de conseguir
una caja de puros cubanos.
Quizás los pueda llevar a tu
oficina a eso de las cinco.
Bueno, eso es un poco más tarde de lo
que normalmente me quedo, pero claro.
Antes del partido, podemos disfrutar de
un poco de Basil Haydens de ocho años.
No sé que es eso, pero ¡lo haremos!
Oye tíos, estoy escribiendo una canción
de Navidad para todos. ¿Queréis oirla?
- ¡Claro!
- Sí.
Vale.
*Feliz Hanukkah, Monica*
*Que tus Navidades sean blancas, Joey*
*Feliz año nuevo, Chandler y Ross*
*Haz girar el trompo, Rachel*
Pheebs, ¡es genial!
Pero, ¿sabes? Rachel no rima con trompo.
Lo sé, pero es muy difícil. ¡Nada
rima con tu estúpido nombre!
¿De qué hablas? Un montón
cosas riman con Rachel:
Ángel, cárcel, pastel, papel, mantel.
Falafel.
Todas buenas. Gracias.
¿Tienes, tal vez, un apodo
que sea más fácil de rimar?
- ¿Tu padre no te llamaba "Calabaza"?
- Sí.
Pero, ¿nunca te llamó "Budolph"?
- Hola, niños.
- Hola.
¡Tengo 50 tíos para ti!
¿En serio?
Les he enseñado una foto tuya.
Y no paran de ofrecérseme tíos. Me
invitan a beber, me regalan cosas.
- ¿Quieres ver a los Knicks esta noche?
- ¿Dónde están los asientos?
¡Donde quieras! Tengo unos 20.
Entonces, ¿hay alguno
que pueda gustarme?
¿Sabes? Voy a...
- tantear el terreno un poco más.
- Chandler...
Están que echan chispas con el tema.
¿Trabajas con robots?
Sí.
Está este tío, Patrick, te gustará.
Es guapo, divertido y es nadador.
Me gustan los cuerpos de los nadadores.
Y su padre inventó la banda
electrónica de las tarjetas de crédito.
¡Me gustan las tarjetas de crédito!
¿Ves? ¡No soy malo emparejando gente!
- ¿A qué se dedica?
- Trabaja en la división de alta cocina.
- ¿Tenéis una division de alta cocina?
- Es una empresa grande...
Espera un segundo,
¿hacéis comida y robots?
No, los robots solo trabajan para ellos.
De acuerdo, me voy a trabajar.
¿Hay alguien que tenga
algún problema con eso?
Sí, señora. ¡Yo lo tengo!
¡Tengo un problema con eso!
¿Quieres problemas?
¡Te daré un problema!
¿Qué vas a hacer? ¿Vas a despedirme?
¡Puedes apostar tu trasero
a que te voy a despedir!
Te veo luego.
Debo irme. Tengo una cita.
¿Sí? ¿Con quién?
¿Te acuerdas de la chica
que vive en Poughkeepsie?
Pues no es ella.
Esta es otra.
Y no puedo decidirme entre las dos.
La de Poughkeepsie, incluso aunque está
a dos horas en tren, es realmente bonita
muy inteligente y superdivertida.
Pero esta otra chica, vive en la ciudad.
Es casi igual de guapa.
Supongo que es inteligente.
No es divertida.
Si no es divertida, ¿por qué
estás saliendo con ella entonces?
Quiero darle una
oportunidad. Vive muy cerca.
Y, al final de la cita del
otro día, dijo algo que...
si estaba bromeando, era muy divertido.
Sin embargo, si no estaba bromeando, no
es divertida. Es imbécil y algo racista.
- Hola.
¿Cómo ha ido tu primer día
de trabajo en el restaurante?
¡Mierda!
- Hola.
¿Qué ha pasado con tu
elegante chaquetilla de chef?
La han horneado.
No puedo aguantar más esto.
Voy a convocar una reunión.
- Y te voy a despedir esta noche.
- Lo tengo.
¿Qué estás haciendo?
Aún está ardiendo por ahí.
¡Creo que ya lo tienes controlado!
Chandler, tienes el mejor
gusto para los hombres.
De tal palo, tal astilla.
¡Patrick y yo pasamos
un rato genial anoche!
Es decir, esto podría, quién
sabe, volverse algo serio.
¿En serio? Creía que no estabas buscando
nada serio. Que buscabas una aventura.
Bueno, ya sabes, tal vez.
¿No le dijiste a él eso, verdad?
¿No?
¿Le dijiste a este chicho que yo
estaba buscando una aventura?
- ¡Nunca se dice eso al chico!
- ¿Por qué no?
Yo estaría emocionado si una chica
atractiva solo quisiera una...
Ya veo.
Tú le dices que quiero una aventura
y yo me ofrezco en bandeja de plata...
¡va a hacerse una idea equivocada!
Joey, ¿podrías pasarme el queso?
Escucha, preferiría que
no me llamases Joey.
He pensado que como no conocía a nadie
aquí, seria guay usar un apodo chulo.
Oye, ¡Dragón!
Aquí tienes tus propinas
del lunes y del martes.
Hay unos 300 dólares aquí.
Sí, la gente se pone generosa
cuando llegan las vacaciones.
Y nunca hace daño llevar
pantalones ajustados.
Vale, ¿podrían los camareros quedarse
por aquí para escuchar los especiales?
De primero hay un róbalo chileno
preparado con una salsa de mango...
¿Por qué no hay nadie escribiendo esto?
Porque podemos recordarlo.
¿Porque vais a inventaros los platos y
a hacer que los cocine como anoche?
Bueno, claro, eso también.
Vale, olvidad los especiales un
minuto. Hay algo que quiero decir...
Durante las últimas dos semanas yo me...
he esforzado en crear
una atmósfera positiva.
¡No podemos oírte!
Una atmósfera positiva.
Pero estoy hasta aquí de harta.
Desde ahora, va a ser a mi manera...
o ahí tenéis la puerta. ¿Está claro?
¿Alguno tiene algún problema con eso?
Oye, chico nuevo.
He dicho, ¿alguno tiene
algún problema con eso?
No, señora.
Tiene un nombre. Se llama Dragón.
¿Quieres saber el tuyo? Mira tu gorro.
Hicimos lo del gorro, ¿no?
- ¿Qué demonios acaba de pasar?
- Lo siento mucho.
Lo iba a hacer, de verdad.
Pero, entonces, estaba ahí parado
con 327 dólares en una mano,
y 238 dólares en la otra.
Y solo pensaba en que
había pasado mucho tiempo
desde que había tenido...
327 más 238 dólares.
¡Teníamos un trato! Esa es la razón de
que estés aquí. ¡Tengo que despedirte!
¡Y yo tengo que pagar el alquiler!
Mira, ¿qué te parece esto?
Tú no me despides.
En vez de eso, me quedo.
Me gano su confianza.
Y entonces, escucharán todas las
cosas agradables que digo sobre ti.
¿Qué tipo de cosas agradables
has estado diciendo?
Nada aún. De verdad que te
odian, y yo solo quería encajar.
*Feliz Hanukkah, Chandler
y Monica. Feliz, feliz...*
¿Sabes? ¿Sabes qué, Pheebs?
No soy judío, así que...
Y Ross no decora su árbol
de Navidad con yoyós
pero no lo estás escuchando
quejarse, ¿verdad?
¿Una pesadilla?
No estaba durmiendo.
¿En serio? ¿De qué va
la canción de Phoebe?
Es la del gato.
Tengo que irme. Tengo otra cita.
¿Has elegido ya a una?
No. Resulta que la de la ciudad
estaba haciendo un chiste.
Pero era un chiste diferente al
que pensé. No era tan divertido.
Así que sigo indeciso.
Mira, en realidad no te
gusta la chica de la ciudad.
Y estás muy cansado de salir
con la de Poughkeepsie.
Solo digo que, ¡termina con las dos!
¿Vale? Vas a tomar un tren a
Poughkeepsie y vas a romper con ella.
Y en el camino de vuelta, vas
a romper con la de la ciudad.
Y así, para cuando llegues a casa
esta noche, ¡ya habrás terminado!
¿Sabes qué? Tienes razón. Gracias.
Tuve un problema parecido
cuando vivía en Praga.
- ¿Praga?
- Hay tanto que no sabéis...
¿Chandler?
Patrick acaba de... terminar
las cosas conmigo.
¿Le has contado o no que yo estaba
buscando una relación seria?
¡Lo he hecho! ¡Totalmente, lo he hecho!
¡Eres idiota!
Estoy seguro de que tienes
razón. Pero ¿por qué?
No le dices a un chico que estás
buscando una relación seria.
¡Ahora lo has ahuyentado!
Lo siento. Lo siento mucho.
¿Sabes? ¡Nunca se te debería
permitir hablar con la gente!
¡Lo sé! ¡Lo sé!
¿Ves? Ahora estoy de vuelta
en el punto en el que estaba.
¡Esto apesta!
¡Estar soltera apesta!
¿Sabes? ¡Vas a conocer a alguien!
¡Eres muy buen partido!
¿Sabes? Cuando le contaba cosas a estos
tíos sobre ti, nunca tuve que mentir.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Te graduaste con honores, verdad?
No.
No importa.
¿Sabes qué? Tengo dos entradas para el
partido de los Ranger. ¿Quieres venir?
¿Tíos guapos en pantalón corto?
Claro.
En realidad, es un equipo de hockey.
Son canadienses sin dientes cabreados.
Eso también suena divertido. Gracias.
Vale.
¿Has estado con una mujer alguna vez?
¿Qué?
Chandler, ¿cuál es tu problema?
Entonces, no existe momento
oportuno para preguntar eso.
Estación de Poughkeepsie. ¡Poughkeepsie!
¿Ross?
¿Ross? ¡Despierta!
¿Ross? ¡Ross! ¡Ross!
Necesito más pez espada.
- ¿Me puedes pasar más pez espada?
- No hablo inglés.
Lo has hecho hace un segundo.
Bueno, no sé qué decirte.
Vale.
Muy gracioso.
¿Puede alguien sacarme
de aquí? Por favor.
Venga ya, ¡tengo frío!
¡Y cubierta de salsa marinera!
Venga ya, ¡dejadme salir!
Encontraste el picaporte, ¿no?
- No es divertido.
- Bueno, eso no es cierto.
Soy una buena persona.
Y soy una buena chef.
¡Y no me merezco estar
cubierta de salsa marinera!
Si tanto queréis que
me vaya, entonces...
Oye. ¿Chef Geller?
¿Te acuerdas del discurso
que hiciste el otro día?
¡Yo tengo un problema con eso!
- ¿Lo tienes?
- Puedes apostar a que lo tengo.
Tan solo... no estaba escuchando
en ese momento, eso es todo.
Bueno, si quieres un problema,
¡yo te daré un problema!
¿Qué vas a hacer? ¿Vas a despedirme?
¡Puedes estar seguro de que voy a
despedirte! ¡Fuera de mi cocina!
¡Fuera!
De acuerdo.
¿Alguien más tiene un problema?
¿Qué pasa contigo, risitas?
¿Sigues pensando que esto es divertido?
No.
¿Y si bailo por aquí cubierta de salsa?
¿Crees que es divertido ahora?
No, está muy bien.
Bien. Y ahora coge esas ensaladas
y llévalas a la mesa cuatro.
Y tú, ¡coge el pez espada!
¡Y tú!
¡Córtate el pelo!
Última parada, Montreal.
¡Esta parada es Montreal!
¿Qué?
Me aposté conmigo misma a que
tendrías unos ojos preciosos.
Ahora que los veo, ¡yo gano!
¿Qué?
Estamos en mi parada. Pero,
¿te apetece tomarte un café?
¿De verdad que estamos en Montreal?
Sí, lo estamos.
Entonces, ¿café?
Café suena genial.
Espera.
Entonces, ¿vives en Montreal?
No, pero está a solo dos horas
en ferry de Nueva Escocia.
Bueno, supongo que debí de pensar
primero en mi esposa e hijos
antes de replicar a la chef Geller.
Gracias.
Va a ser una Navidad austera
en la casa de Dragón este año.
¡Ya basta!
¡Austera, austera, austera!
*Fui a la tienda y me senté
en el regazo de Papá Noel*
*Le pedí que con mis
amigos no fuera muy cruel*
*Me dijo que tenía que escribir
una canción para mis amigos*
*Aún no la habéis escuchado,
así que no la cantéis conmigo*
*No, no conmigo*
*Monica, Monica*
*Ten un feliz Hanukkah*
*Vi a Santa Claus*
*Me dio saludos para Ross*
*Y que por favor le
dijera a Joey Tribbiani*
*que le contratarán para hacer Annie*
*Y a Rachel y a Chandler*
¡Feliz Navidad a todo el mundo!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-