Phoebe. Échale un vistazo
al tío de la ventana.
¿Ese tío de allí? Es bajísimo. Y
creo que está hablando consigo mismo.
Y si soy completamente honesta,
no es tan bueno en la cama.
¿En serio?
¿Qué me pasa últimamente?
Es como, cada tío que veo.
Quiero decir, mira ese
chico, por ejemplo.
No es alguien que me
atraería normalmente.
Pero ahora mismo, de la
manera que me siento...
lo único que quiero es arrancarle
los pantalones y la riñonera.
¡Espera un segundo! ¿Estás en el
cuarto mes de embarazo, verdad?
- Sí.
- Esto es completamente normal.
Alrededor del cuarto mes tus
hormonas se vuelven locas.
- ¿En serio? ¿Entonces te pasó a ti?
- ¡Por supuesto!
Y ten en cuenta que llevaba trillizos.
Así que en términos médicos,
estaba el triple de cachonda.
¡Eso explica muchas cosas!
El fin de semana pasado,
fui de tienda en tienda, sentándome
en las rodillas de Santa Claus.
Sí, recuerdo haber intentado
robar una figura de cartón
de Evander Holyfield de un Foot Locker.
Mañana voy a ver a mi médico.
Le preguntaré sobre esto.
Quizá ella pueda darme
una pastilla o algo.
Sí, eso es lo que necesitas.
Una buena pastilla.
No. El tío bajito y loco me ha
reconocido. El peor error de mi vida.
Llámame.
He revelado nuestras fotos
del Rockefeller Center.
Genial. Joey, ¿quieres ver las fotos
de Mona y mías patinando sobre hielo?
Normalmente me encantaría, pero
ahora mismo estoy desbordado.
¿Dónde están las fotos que nos hizo
ese vendedor de pretzel asqueroso?
Sí. Seguramente están al final.
¡Dios mío! Todas las que hizo
son fotos de mis pechos.
¡Me estoy perdiendo las fotos!
Ross, ya sabes, tiene una cara.
Yo ho las hice ¿vale? Ni siquiera
sabía que mi cámara tenía zoom.
"Entre, agente."
- Vale, aquí hay una buena de nosotros.
- ¡Vaya, ésta es buena!
Parece una postal de navidad.
Con el árbol en medio y los
patinadores y la nieve.
Buen trabajo pervertido de los pretzels.
Cada año digo que voy enviar
postales navideñas y nunca lo hago.
¿Quieres que enviemos ésta juntos?
¿Juntos? ¿A la gente?
Sí. "Felices fiestas de parte de
Mona y Ross". ¿No sería bonito?
Vale.
- Tengo que irme al trabajo. ¿Me
llamas luego? - Claro, claro.
- Adiós chicos.
- Adiós.
¡Enhorabuena! ¡Te acabas de casar!
Lo sé. ¿Puedes creerlo?
Lo siento.  ¿Cuál es el problema
con las postales navideñas?
Las parejas casadas envían postales.
Las familias envían postales.
Las personas que llevando saliendo
un par de meses no envían postales.
- ¿Qué le pasa? ¿Está loca?
- ¡Estás hablando de tu mujer!
No, en serio. Sería dar un
gran paso hacia adelante.
Me gustan las cosas
tal y como están ahora.
Por fin estoy en una relación
que no va muy rápido.
Normalmente ya estaría divorciado.
Vale, pues entonces dile que no quieres
enviar la postal. ¿Qué va a hacer?
Esto.
Vale. No era mi intención presionarte...
Solo pensé que sería algo divertido
que podríamos hacer juntos.
Pero vale, está bien.
Vale, para. Para. Tienes razón, tampoco
es tan importante. Enviaré la postal.
- ¿Qué? He dicho que lo haré.
- Lo sé, es que...
¿Me prestas 20 dólares?
- Hola. ¿Estás lista para ir a comer?
- Un segundito.
- Es mono.
- ¡Bing! ¡Y la Bingeta!
Pensaba que hoy hacía
más calor en el despacho.
- Cariño, ¿te acuerdas de mi jefe, Doug?
- Sí. Hola.
¡Buenas noticias! Se acabó el divorcio.
Esta mañana he firmado los papeles.
No sabía que tú y Kara
habíais divorciado. Lo siento.
¿Lo sientes? Por fin me he
sacado la pierna de esta trampa.
- Enhorabuena a vosotros igual.
- Nada de eso para nosotros, señor.
Bueno, tiempo al tiempo.
Entonces el divorcio, el matrimonio,
tenemos un montón que celebrar.
¿Qué tal si vamos todos
juntos a cenar esta noche?
No puedo pensar en nada de
lo que estamos haciendo.
¿Por qué no consigo pensar en
nada de lo que estamos haciendo?
Será mañana por la noche.Debería
estar fuera del tribunal a las seis.
Me siguen enviando
casos de acoso sexual...
¡y sigo echándole del parque!
Vale, nos vemos mañana.
Para que lo sepas, no
vamos a verle mañana.
Cariño, una vez que lo
conoces, es mucho, mucho peor.
No puedo hacer esto solo.
Cariño, lo siento. No puedo ayudarte.
No pasaré otra noche con ese hombre.
¿Te acuerdas como se
comportó en nuestra boda?
Eso es porque no lo invitamos.
Por la forma en que se comportó
en nuestra fiesta de compromiso.
¡Qué si! Es lo de los cortes con
urina en la escúltura de hielo, ¿no?
Oh, ¿qué coño? Buena nota.
¡Hola! He ido al fotógrafo. Mira.
Es una maqueta de nuestra
postal. ¿Qué te parece?
Vaya, es genial.
¿Crees que debería poner
"Os quieren, Ross y Mona"?
Bueno, todavía no nos lo
hemos dicho entre nosotros...
pero supongo que está bien
decírselo a la gente.
- ¿Cuántas querrás? Yo pediré cien.
- ¿Cien?
Bueno, supongo que pediré...
¿Mona?
No estoy seguro con todo
esto de la postal.
¿En serio? ¿Por qué no?
¿Enviar juntos una
felicitación navideña?
Creo que todavía no
estamos en ese punto.
No lo había pensado de esa
manera. Tienes razón.
- ¿Puedo preguntarte algo?
- Sí.
¿En qué punto estamos?
¿Dónde estamos? ¿A dónde
va esta relación?
Me encanta pasar tiempo contigo.
Solo espero que estemos avanzando.
Deberíamos hablar de eso, ¿no crees?
¡Hagamos la postal!
- ¿Qué?
- ¡La postal! ¡Creo que estamos aquí!
Vale. Pero sigo pensando que
deberíamos tener esta conversación.
¿En serio?
¿Incluso con la postal?
Como ya sabe, la Dra. Long hoy no está,
así que el Dr. Schiff la vistará hoy.
Vale. ¿Puedo preguntarle algo?
Es cosa mía, o el tío que me ha
sacado sangre era muy guapo?
¿Sabe a quién me refiero?
¿Pelo a capa, dedos peludos?
En realidad no importa. Acabo de
responderme a mi propia pregunta.
- Hola, ¿Rachel? Soy el Dr. Schiff.
- Sí, lo eres.
- Vale, él sí que es guapo ¿no?
- Dios, sí.
¿Cómo va?
Va muy bien. ¡Pero ya basta
de hablar de mí. Venga.
¿De dónde eres? ¿A qué te dedicas?
- Soy médico.
- Claro. Me refería...
en tu tiempo libre. ¿Cocinas? ¿Esquías?
¿O solo pasas el tiempo
con tu mujer, o novia?
No tengo mujer ni novia,
pero me gusta esquiar.
¡Me encanta esquiar! ¿No es increíble?
- ¿Está teniendo molestias?
- No, estoy muy cómoda.
- ¿Acumulación de gases?
- ¡No!
¡Dr. Schiff! ¿Qué tipo
de pregunta es esa?
Muy bien. ¿Le importaría
estirarse en la camilla?
¿Te gustaría que me
estirase en la camilla?
- ¿Está pasando algo aquí?
- ¿Tú también lo notas?
- Hola.
- ¿Cómo ha ido la cita con el médico?
Bueno, veamos, hoy me ha
tocado el "chico guapo".
En mitad de la exploración he puesto mi
meñique en el hoyuelo de su barbilla.
- ¡Dios mío!
- ¿Por qué has hecho eso?
¿Recuerdas ese pequeño problema que
tenía durante mi cuarto mes de embarazo?
¡Sí! La fase Evander Holyfield.
Venga, tío, estabas tan
seco que casi me sedujiste.
Ya te gustaría.
Oye, te podría haber
tenido si hubiese querido.
¿De verdad? Ven y cógelo.
Incluso esto me pone. Chicos,
creo que tengo un problema.
¡Hola Ross! ¿Cómo te va con Mona?
¿Todavía estáis juntos?
Sí, estamos avanzando.
Recibirás nuestra postal.
¿Estáis haciendo una postal de navidad?
No solo estamos haciendo una postal.
También quiere tener la conversación...
sobre hacia donde va nuestra relación.
¡Mujeres!
¡Lo sé! ¿Por qué necesitáis
tener esta conversación?
Ningún hombre digno preguntaría a
una mujer: "¿Hacia dónde va esto?
Ross, tú me lo preguntaste.
Eras un libro cerrado,
¿vale? ¡No leo la mente!
¿Qué vas a decirle? ¿A
dónde va esta relación?
No lo sé. Me gusta de verdad
y quiero seguir saliendo con ella.
- Pues dile eso.
- No, no puedo.
Porque entonces ella diría:
"Si esto no va a ninguna parte
- entonces deberíamos romper"
- Sí, eso es verdad.
Además, odio esas conversaciones.
Se me dan fatal. En serio.
Quizás necesito algún tipo de gesto...
algo que diga que vamos hacia
adelante sin tener que decirlo.
¿Como pedirle que se mude contigo?
Algo más pequeño que eso.
- Hacerle una cinta de mezclas.
- Más grande que eso.
- Darle una llave de tu apartamento.
- Estábamos más cerca con la cinta.
¿Has dicho "te quiero"?
Podrías decir "te quiero".
No creo que todavía esté en ese punto.
Pero podría decir: "me
encanta pasar tiempo contigo".
- Odiamos eso.
- Eso es una bofetada en la cara.
Olvidadlo. ¿Sabéis qué?
Tendré la conversación.
Diré que me gustan las cosas tal y como
están, y que sea lo que Dios quiera.
¿Qué piensas Rach?
Pienso que si aquí dentro
hiciera algo más de frío
podría verte los pezones
a través de ese jersey.
¿Bing? Todo listo para
esta noche, a las ocho.
Resulta que no podemos.
Mónica tiene que trabajar.
Mi ex-mujer no trabajaba.
A menos que llames trabajo
convertirse en su madre.
Bien. Mañana por la noche entonces.
- Mañana tampoco le va bien.
- ¿Por qué no?
Son las semifinales...
de su torneo de petanca.
Vale. Pues la noche siguiente.
Bueno, son las finales,
y creo que llegará.
¿Qué pasa Bing? ¿Es que tu mujer
tiene algún problema conmigo?
Ahora estás diciendo gilipolleces.
¿Por qué no podemos
salir los tres juntos?
Porque nos hemos separado.
Mónica y yo nos hemos separado.
Abrázame.
Madre mía, Bing. Bueno, no puedo decir
que estoy totalmente sorprendida.
Vi como te miraba, y no había amor.
Y la manera en que ella
me miraba, pura lujuria.
Lo que me ayudaría a atravesar este
duro momento es estrangular a alguien.
Sé como te sientes. Sí.
Sé lo que es darle a una mujer todo tu amor
y que te lo eche a la cara.
Y el tribunal decide darte la custodía
de estos dos gemellos gordos y zurdos.
Bueno, tienen mucha suerte
de tenerle, señor.
Bing, chico mío, lo superarás.
El plan es este: coge tu abrigo,
¡vamos a un club de strip tease!
Oh, no. Monica fliparía.
¡Pero que le den a esa zorra!
Allá vamos.
Mona, es hora de que hablemos sobre
como están las cosas entre nosotros.
Sí, creo que fui yo quien lo sugirió.
Estamos tan...
Bueno, me gustas mucho. Y me
encanta pasar tiempo contigo.
Y me estoy divirtiendo mucho.
Vale.
No tiene sentido pasa tiempo con
alguien solo porque sea divertido.
Esto tiene que ir a alguna parte, ¿no?
¿Y hacia adónde va?
Esa es la verdadera pregunta.
Y la respuesta es...
va hacia alguna parte...
divertida.
Sé en lo que estás pensando. Divertirse
estaba bien para ti hace diez años.
Pero no estás rejuveneciendo.
¡No! No me refiero a ti. Tú no.
¡Estás rejuveneciendo!
Rejuveneces por segundos.
¿Cúal es tu secreto?
Lo siento, ¿entonces
en qué punto estamos?
Bueno, resumiendo
nos estamos divirtiendo.
Tú te ves joven.
- Vale...
- Pero eso no es suficiente.
Así que...
aquí tienes una llave de mi apartamento.
- ¿En serio?
- En serio.
¿No piensas que es ir demasiado rápido?
¿Le diste una llava del nuestro piso?
No solo una llave.
Le dí la única llave.
Y ahora soy una persona sin
hogar en una relación muy seria.
- ¿Por qué le diste una llave?
- Me puso espada a la pared, ¿entiendes?
Es como una bruja.
Así que tuviste que la conversación
que no querías tener...
y hiciste el gesto que no querías hacer.
¿Empecé está conversación,
"Hola, hoy he hecho algo genial"?
- ¿Alguien tiene llave de mi piso?
- No creo que nos la hayas dado nunca.
¿Por qué lo haría? Es mi casa.
- Ross, ¿cómo te ha ido la conversación?
- Bueno, ahora vivo en la calle.
¿Dónde?
- Hola.
- Vale, Monica, Rachel...
- éste es mi amigo Roger.
- Hola, Roger.
Podríamos tomar unas
cubatas. ¿Me ayudas?
Si, vale.
Está aquí para acostarse contigo.
- ¿Qué?
- De nada.
- Phoebe, ¡no!
- Está bien. Es virgen.
Rachel, le hablaba a este tío.
Creo que va a tener sexo contigo.
Dejemos a eses dos solos.
No, ¡me da igual mis hórmonas! ¡No lo
quiero hacer con un tipo culquiera!
Bueno, lo dirás tú a Roger, porque
se estaba alegrando mucho de esto.
Bing, mira a estas hermanas
gemellas bailando juntas.
Deja que te compre una
baile erótico con ellas.
Está bien, señor.
Y solo es una chica.
- Bing, ¿eso qué es?
- Es una mano.
Es algo que se usa como
recipiente de whisky-cola.
Es un anillo de boda. Deshágate de
ello. Lo echaremos en el East River.
- ¡No!
- ¡Si!
Lo hice y me sentí mucho mejor. Casi le
podrías dar en la cabeza a una gaviota.
Vale, voy a necesitar
otro juego de llaves.
Parece que las obsequié
sin ninguna razón.
Ross, ¿qué pasa? ¿Estás
cambiando la cerradura?
No.
Este tío sí.
¿Me das la llave de tu piso y
después cambias la cerradura?
Suerte, tío.
Pensaba que ibamos por adelante.
Ahora vas enviando señales confusos.
¿Qué es lo que intentas decirme?
Lo qué te estoy intentando decir es...
Te hice una compilación de música.
- ¿Qué?
- Te quiero.
Y me encanta pasar tiempo contigo.
- Hola cariño, ya he vuelto.
- ¿De la fábrica de tequila?
Ha sido horrible.
Lo de salir a cenar a cenar con
Doug. Le dije que habíamos roto.
Después me llevó en clubs de
striptease y bares sórdidos.
Cuando no quise darle mi anillo de boda,
le lanzó una lata de soda a un pájaro.
Ven aquí.
Puedo respirar por la boca.
- Oh, cariño.
- ¿Sabes lo que ha sido lo peor?
Me dio cuenta de lo que
sería mi vida sin ti.
Era como la canción "It's a
Wonderful Life" con lap dances.
Por favor, prométeme que
nunca cortarás conmigo...
que envejeceremos juntos, y
estaremos juntos toda la vida.
Lo prometo.
Hablando de estar juntos, qué te parece
enviar una carta de navidad este año?
No sé si ya habemos llegado aquí.
Me gustaría encargar una pizza.
¿Te puedo preguntar algo?
¿Será el rubio bonito que reparte esta
noche? Es muy "Abercrombie and Fitch".
- Te llamaré más tarde.
- ¿Quién ha sido?
- Los de las pizzas.
- Los has colgado a los de las pizzas?
No cuelgo a tus amigos.
- Lo siento, estoy teniendo un mal día.
- ¿Qué pasa?
- No quieres que te lo diga.
- ¿Y por qué lo pregunté?
Esto es muy incómodo, pero
ultimamente,con eso del embarazo...
me estoy encontrándome a mi mismo...
¿Cómo pongo esto?
Cargado eróticamente.
Es lenguaje de universitario
para decir cachondo?
Si, es que tengo tantos sentimientos
y no sé como empezar con ellos;
No puedo ligar como la gente normal, y
está bien porque no necesito relación.
¡Todo lo que quiero es una
noche genial! Solo sexo.
Nada de atarse, nada de relación.
Con alguien con quién estoy
cómoda y que sabe lo que hago,
Solo para una noche genial. Quiero
decir que es tan difícil...
de encontrar...
¿Y qué tal tu día?
Bien. Ví a una paloma enorme.
Bueno, toca madrugar mañana
y ya son casi las siete.
- Tengo que ir a mi habitación.
- ¡Buenas noches!
¡Buenas noches!
- ¡No lo puedo hacer!
- ¡No te pide que lo hicieras!
- ¡Eres Rachel!
- ¡Eres Joey!
- ¡Eres mi amigo!
- Tú también.
Si, no estaría bien, y sería raro.
¡Y mal! Pero no sé de que hablas.
¡Ne te pide que hicieras nada!
¡Lo sé!
- ¿Quieres hacerlo?
- ¡No!
- ¡Solo te estoy probando!
- ¡Ese es el final de la conversación!
- ¡Esta conversación nunca ha pasado!
- ¡Nunca pasó!
- ¡Buenas noches!
¡Vuelve allí!
Escucha, siento todo eso de Roger.
En realidad no estaba bien.
Y quiero hacer las paces contigo
Así que te he traido algo
que creo que te gustará.
Pero esto es solo un préstamo, ¿vale?
Le quiero de vuelta.
Voy a ir ahora.
Lo siento.
Pensé que podría hacerlo, y no pude.