- Gracias por la exquisita cena.
- De nada por una cena exquisita.
Tíos, ¿qué estáis mirando?
A Ross y a la chica
más hermosa del mundo.
Sí, ¡ven con papá!
¡Lo sé!
Probablemente sea la
única vez que diga esto...
pero ¿habéis visto qué culo tiene?
¿Qué...? ¿Cuándo...?
¿Cómo...? ¿Cómo has conseguido
a una chica como esa?
Entonces, ¿qué es? ¿Una modelo?
¿Una instructora de aerobic?
En realidad, es una paleontóloga
estudiando un doctorado...
especializándose en el Cenozoico.
Pero es como la era más fácil.
La he visto en el trabajo,
pero siempre pensé que...
Pero la invité a cenar.
Lo hemos pasado genial. Y
vamos a salir de nuevo mañana.
Quizás tiene una apuesta con sus amigas
sobre cuál consigue al mayor bicho raro.
Por mí está bien. Espero que gane.
Nosotros deberíamos
hacer una competición.
Ver quién lleva a casa
a la chica más guapa.
Es una buena idea, Joe.
Podríamos llamarlo "Vida".
Friends 4x06
"El de la chica desordenada"
¿Tenéis papel de regalo?
¿Es para mi regalo de cumpleaños?
Tu cumpleaños fue hace meses.
¿Recuerdas que dijiste que habías pedido
algo especial que no había llegado aún?
Estoy esperando a que me llamen.
Es por el cumpleaños de Kathy. Es
una copia original de su libro favorito.
¡El conejo de pana!
Cuando el amor del niño convierte
al conejo en uno de verdad...
No lo toques porque tus dedos
tienen aceites destructivos.
Entonces será mejor que lo
mantengas lejos del pelo de Ross.
Es bastante raro. ¿Cómo
lo has conseguido?
Nada complicado. Solo tuve
que ir a unas cuantas librerías,
hablar con unos cuantos distribuidores,
llamar a alguno de los nietos del autor.
Cariño, eso es muy tierno.
Que gran manera de decir: "Te quiero
secretamente, novia de mi compañero".
No quiere decir eso.
¿Verdad?
¿Cómo crees que se verá cuando tú le
des algo increíblemente significativo
y caro, y su novio, Joey,
le de una naranja?
Vale, solo me aseguraré de
que Joey le regale algo genial.
Tiene que ser algo mejor que este libro.
¡Como una ballesta!
De nuevo, lo siento.
Gracias. Adiós.
He tenido que rechazar un trabajo de
catering en un funeral para 60 personas.
¡Dios mío! ¿Qué ha pasado?
Sesenta invitados.
¿Por qué has tenido que rechazarlo?
No tengo el dinero o el equipo necesario
para manejar algo tan
grande en tan poco tiempo.
¿Qué pasa con toda esta negatividad?
¡Pareces "Monincapaz"
en vez de "Monicapaz"!
Moni-caz.
Has estado dándole vueltas a
lo del catering durante años.
- ¿Quieres hacer caterings?
- No lo sé.
¡Ahí lo tienes! ¡Ese es el espíritu!
Si necesitas dinero, te lo
presto. ¡Solo empieza a moverte!
¿En serio? Necesitaría 500 dólares
para toda la comida y suministros.
Merece la pena si hace que te
muevas. ¡No has trabajado en meses!
- Tú tampoco estás trabajando.
- Sí, pero estoy haciendo esto.
¡Sería genial! Gracias.
- ¿Me dejas las llaves de tu piso?
- ¿Por qué?
Puedes hacer pis aquí.
Sí, puedo, por supuesto.
Está bien. De todas formas el
pato está usando nuestro baño.
¿Qué le vas a comprar a
Kathy por su cumpleaños?
Hemos salido solo un par de semanas.
¿Tengo que comprarle algo?
Tienes que regalarle
algo realmente bonito.
- ¡Ya sé!
- Y no uno de tus cupones
para una hora de "Amor de Joey".
- ¡Un crucigrama! ¿Puedo ayudarte?
- No.
La semana pasada rellené
todo menos tres respuestas
y quiero terminar uno sin ninguna ayuda.
De acuerdo.
Pero no puedes ayudarme a desarrollar
mi nuevo lenguaje universal.
¿Cómo ha ido?
¡Dios mío! ¡Ha sido el
mejor funeral del mundo!
A todo el mundo le ha
encantado la comida.
Incluso he conseguido
otro funeral para mañana.
Del mejor amigo del muerto de hoy.
Soy como la empresa oficial
de catering del accidente.
Mon, ¡estoy supercontenta por ti!
Gracias. Fíjate en mis
nuevas cosas de catering.
¡Mira! ¡Soy un puesto de tortillas!
¿Tortilla? Pídala a su gusto.
Pediré una, por favor.
Además de mi dinero.
No sabía que lo necesitarías tan pronto.
Dijiste que fuera y tuviera mi propio
catering. Así que fui. Ya lo tengo.
Lo usé para comprar todas estas cosas.
Aborígena.
Mira, tengo otro trabajo para mañana,
así que te pagaré con el dinero de ese.
Vale. Siento haberme
comportado como un banco.
Aborígena. No, ya he probado con esa.
¿Te gustaría entrar?
¿Cazaba el Homo Erectus
con herramientas de madera ?
Según descubrimientos recientes.
¡Ven, Mitzi! ¡Ven, Mitzi!
¿Mitzi es...?
Mi hámster.
Espero que esté bien. Hace
un tiempo que no la veo.
Siéntate.
¿Dónde?
Oye. ¿Tienes...?
¿Tienes alguna tostada
de fruta con canela?
Bueno, yo sí.
Vamos de vuelta a mi apartamento,
encendemos un par de velas...
abrimos una caja de tostadas
de fruta con canela...
- Preferiría que no.
- ¿En serio? ¿Por qué no?
No te lo tomes a mal...
pero tu piso tiene un olor raro.
- ¿Está todo en el coche?
- ¿Le has pasado la cuenta?
Odio esta parte.
¡Mira lo que casi nos dejamos!
Eso no es mío.
¡Mira lo que casi nos llevamos!
Perdóneme, ¿señora Burkart?
Bueno, hemos limpiado todo en la cocina.
Bien. Gracias.
Y, bueno, queda este
pequeño asunto de...
- ¿Querida?
- El asunto del...
pago.
Jack solía encargarse de las finanzas.
- ¿Lo has hecho?
- No, pero he hecho llorar a la viuda.
Te veo en el infierno.
¿Sabes lo que todos deberíamos hacer?
Ir a ver un musical.
Vale.
¿Sabes cuál deberíamos ir a ver?
El ganador del premio Tony de 1996.
Es decir, ese tiene que ser bueno.
¿Sabes cómo se llama?
No sé. ¿Grease?
¿Rent?
¡Sí! ¡Rent!
Entonces, ¿cuándo quieres ir?
¿Qué? Lo siento. No
puedo, estoy ocupada.
Tío, es demasiado difícil
comprar algo para chicas.
Sí, lo es...
¡en "Cosas para oficina de Max"!
¿Qué le has comprado?
Un bolígrafo.
Son dos regalos en uno. Un
bolígrafo que es también un reloj.
- No puedes darle eso.
- ¿Por qué no?
¡No tiene once años!
Y no es el amigo invisible del cole.
A lo que se refiere con eso es que,
aunque esto sea un regalo muy lindo...
quizás no es algo que
regalaría un novio.
Claro que sí.
Necesita un bolígrafo para trabajar.
Está escribiendo. Lo gira.
"¡Es la hora de mi cita con Joey!".
De acuerdo. ¿Qué le compraste a Angela
Del Veccio por su cumpleaños?
No tuvo cumpleaños.
¿En tres años?
Mira, es muy tarde, y
tengo una audición.
No puedo comprar más.
Saldré e intentaré encontrarle algo.
Gracias, tío.
Mientras estás fuera, ¿puedes
comprarle una tarjeta?
¿Quieres que le escriba un
pequeño poema también?
O tan solo comprar una tarjeta
que ya lo tenga escrito.
Oh, así que es una tarjeta,
pero también un portapoemas.
- Tienes que conseguir nuestro dinero.
- No podía parar de llorar.
Con esas gafas de culo de vaso,
sus lágrimas parecen gigantes.
Lo sé, es duro.
¿Sabes lo primero que hice
después del funeral de mi madre?
- ¿Qué?
- ¡Pagar el catering!
He tenido muchos trabajos.
Y hay gente que siempre
intenta librarse de pagar.
Puede ser: "Ese masaje no fue
suficientemente largo"...
o, "No conozco ninguna
de esas canciones"...
o: "Esos sombreros mexicanos no son
lo bastante grandes. ¡Blanquita mala!".
Entonces, ¿crees que está fingiendo?
No había lágrimas hasta que le
has enseñado la cuenta.
Sonaba bastante deprimida.
Parece estar bien ahora.
Entonces, ¿simplemente te fuiste?
¿Tan mal estaba su apartamento?
¿Sabes cuando tiras tu chaqueta
en una silla al final del día?
Como eso, solo que en vez de una
silla, es una montaña de basura.
Y, en lugar de una chaqueta,
es una montaña de basura.
Y, en lugar de a final del día,
es el fin del mundo...
y la basura es todo
lo que ha sobrevivido.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Entonces, ¿qué pasó?
Nada. Tenía que salir de allí.
La próxima vez, llévala a tu casa.
Lo intenté. Dice que huele raro.
- ¿Qué tipo de olor?
- No lo sé. ¿Jabón?
- Escucha, te gusta esta chica, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Quieres verla de nuevo?
Entonces, ¡vas a tener que
hacerlo en esa leonera!
Sí, vale. Tienes razón.
Es decir, ¿a quién le preocupa
un poco de desorden?
- Es adorable en realidad.
- ¡Eso es!
Ahora, ¡ve y móntatelo
con esa preciosa cerda!
Acabo de pasar toda la
tarde buscando un regalo
para Kathy que fuera
mejor que el conejo.
¿Has tenido suerte?
Sí, he encontrado este lugar genial
llamado "Cosas invisibles para Kathy".
¿Puedes ayudarme con todas estas cosas?
¿Por qué no devuelves el libro, dejas
que Joey le de el bolígrafo con reloj,
y tú le compras algo peor que eso...
como un bolígrafo normal?
Le va a encantar esto de verdad, ¿sabes?
La conclusión es que
quiero que lo tenga...
incluso si no tengo que
ser yo quien se lo de.
Cariño, eso es muy dulce.
¿No crees que es patético?
¡"Patético"!
He quedado con Kathy en 10 minutos. Te
he estado buscando por todas partes.
- ¿Dónde?
- En nuestro piso. En el pasillo.
Tengo algo para ella.
Es un libro.
¿Un libro?
¿Es un libro que también
es una caja fuerte?
Es un libro que solo es un libro.
Es el Conejo de Pana.
Era su libro favorito de niña.
Solo hazme saber si le gusta, ¿vale?
De acuerdo. Gracias
por esto. Te debo una.
No te ha sobrado nada
de los 20 dólares, ¿verdad?
No, resulta que me ha costado justo 20.
Cuesta casi lo mismo que un libro nuevo.
- ¿No has conseguido el dinero?
- Puedo intentarlo en el intermedio.
¿Sabes qué? Mejor vámonos.
¡No nos vamos a ir hasta que nos pague!
No sé quién se cree que es.
He hablado con la florista.
Tampoco le ha pagado a ella.
O al conductor de la limusina o al cura,
y puede condenar al muerto eternamente.
Bueno, yo no voy a ir de nuevo.
De acuerdo. ¡Ya está bien!
Oye, ¿viuda?
¿Viuda?
¿Perdona? ¡Perdona!
Gracias. Evidentemente, es un
momento muy muy duro para usted
Pero hemos dado un servicio,
y merecemos que se nos pague...
porque se lo han comido todo.
No nos iremos hasta que nos
pague cada centavo, porque
hacemos caterings a media jornada
y no tenemos otro lugar al que ir.
De acuerdo. Iré a por mi bolso.
Bien.
Voy a dejar algunas tarjetas aquí.
Por favor, piensen en nosotras
para su próximo evento.
Entonces, ¿quieres entrar?
Sí.
Sí, quiero.
Ahora vuelvo. Ponte cómodo.
¿Quién soy?
¿Departamento de sanidad?
Soy yo.
¿Qué?
¡Cheryl!
- ¡Es mi hámster! ¡Es Mitzi!
- ¡Dios mío!
Lo siento. He debido perder los papeles.
Gracias a Dios, no es Mitzi.
Tan solo es una rata.
¡Lo he hecho!
¡Lo he terminado! ¡Lo
he hecho todo yo sola!
Y no hay nadie a quien pueda abrazar.
¡Muévete!
Hola, ¡chicas!
¡He terminado el crucigrama
yo sola! Abrazadme.
- Felicidades.
- Gracias.
¿Cómo ha ido el catering?
Genial. La viuda no quería pagar, así
que Phoebe le chilló hasta que pagó.
Soy una tía dura.
Y yo soy una nenaza.
Deberíamos ser socias.
Tía dura y chica nenaza.
Podríamos combatir el crimen.
Espera un segundo, Phoebe.
Deberíamos ser socias.
Deberíamos ser socias de catering.
Piénsalo. No tienes trabajo y
hemos pasado un buen rato juntas.
Yo cocino y tú te encargas del dinero.
¡Será como si tuviera una
esposa en los años 50!
¿Cómo ha ido? ¿Le gustó el regalo?
Le encantó. Se lo está enseñando
a Monica y Rachel ahora mismo.
¿Sí? Eso es genial.
Escucha, tengo que decirte...
me siento mal quedándome con
todo el mérito por esto, porque...
¡va a agradecérmelo muchísimo!
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
¿Sabes? Chandler tiene un
regalo para ti también.
No, no lo tiene.
Sí, lo tiene. Mira, está aquí
justo encima de la encimera.
Feliz cumpleaños.
Lo siento.
No tenías que haberte molestado.
Crees que es solo un bolígrafo, pero
si le das la vuelta también es un reloj.
¡Esto es genial!
- Gracias, Chandler.
- Claro.
¿Quieres ir a la cama?
Voy en un minuto.
No te olvides de tu cupón.
Buenas noches.
Gracias por el regalo.
Ya sabes, algunas veces
cuando estás escribiendo...
no siempre sabes qué hora es.
No, no me refería al bolígrafo.
Gracias por el libro.
¿El libro?
¿El conejo de pana?
Tengo la sensación de que has
tenido algo que ver con eso.
¿A qué te refieres?
Bueno, cuando Joey me lo dió, me dijo:
"Esto es porque sé que te gustan los
conejos, y sé que te gusta el queso".
Gracias. Me ha encantado.
Sé lo duro que ha debido
ser para ti el encontrarlo.
Por cierto, por si te has perdido,
ese sonido era, "Bueno, vale".
Realmente tiene que gustarte Joey
para solucionarle tantos problemas.
Claro. Él es mi...
Es mi mejor amigo.
- Bueno...
- Buenas noches.
Oye, ese cupón tiene fecha
de caducidad, ¿sabes?
No me conoces. Soy Monica
Geller, la hermana de Ross.
¿Sabes?, es una pena que
la cosa no funcionara.
De todas formas, él me
habló de tu apartamento.
Bueno, no podía dormir
de tanto pensar en él.
¿Estaría bien si lo limpiase?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-